---
title: 定义测试用例
description: 您的测试用例应基于用例和详细要求规范
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: testing
content-type: reference
docset: aem65
exl-id: c09cde0d-401c-437f-9ec8-a0530c1312d5
solution: Experience Manager, Experience Manager Sites
source-git-commit: 76fffb11c56dbf7ebee9f6805ae0799cd32985fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '515'
ht-degree: 0%

---

# 定义测试用例{#defining-your-test-cases}

您的测试案例应该基于：

**用例**

* 它们根据参与者（启动特定操作的角色）与系统之间的交互来定义所需的功能。
* 用例应由客户定义。

**详细需求规格**

* 应测试所有功能和性能要求。

测试应明确界定：

* 先决条件；这些可能涵盖特定系统、配置或测试者体验。
* 要遵循的步骤；在适当的详细级别上。
* 预期结果。
* 清除通过或失败的条件。

自动化测试用例的前景很有吸引力，因为它消除了重复任务。

## 手动与自动测试 {#manual-versus-automated-tests}

但是，自动化测试用例是一项巨大的投资，因此应考虑以下方面：

* 安装和配置需要时间、精力和经验。
* 如果基于浏览器，则安装浏览器更新时出现问题的风险会增加；需要更多时间来更正。
* 只适用于大型项目。
* 当生成多个版本用于测试或长期发布计划时良好。

## 测试特定方面 {#testing-specific-aspects}

在测试AEM时，一些特定详细信息尤其令人感兴趣：

**创作和发布环境**

尽管涵盖在 [环境](/help/sites-developing/the-basics.md#environments)，因此有必要重点说明AEM测试的一个决定性因素。

将AEM视为两个应用程序：

* 该 *作者* 环境此实例允许作者输入和发布内容。
这拥有一小部分可预测的用户，对他们来说，特定的功能和性能至关重要。

* 该 *Publish* 环境此实例以发布的形式展示网站，以供访客访问。
这通常具有更大的用户集，其流量并不总是100%可预测。 在响应请求时，性能仍然至关重要。 还要考虑缓存和负载平衡。

尽管是相同的软件，但它们可以：

* 用途不同
* 对功能和性能有不同的要求
* 配置方式不同
* 单独调整
* 每个测试都有自己的一组验收测试

换言之，它们必须单独进行测试，并且测试用例不同。

**个性化**

在测试个性化时，应使用多个用户帐户重复每个单独的用例以证明行为。

同时检查缓存是否行为正确。

**调度程序**

大多数项目都安装Dispatcher以进行缓存和负载平衡。

测试非常困难（缓存在不同级别和不同位置发生），并且必须黑盒进行。 要测试的关键方面包括：

* **准确度**
确保网站访客能够看到内容更新。

* **连续性**
确保关闭一台服务器时网站仍然可用。

* **集群**
用于提供以下内容：

   * **故障转移**
如果一台服务器出现故障，群集中的其他服务器将接管处理。

   * **性能**
使用完全故障转移进行负载平衡可提高群集的性能。
当用于客户项目时，必须测试群集以确认配置的正确操作。

## 测试第三方软件 {#testing-third-party-software}

任何连接至AEM的第三方软件都将在详细要求规范中参考。

必须分析所需的任何测试（取决于定义的范围），并获得干净的测试。
