---
title: 自定义搜索模板
description: 您可以创建要在Workspace中使用的搜索模板，以从“待办事项”和“跟踪”页面搜索流程实例。 您还可以编辑或删除现有搜索模板。
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_workspace
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
exl-id: bf69de86-2ca6-4d21-936c-07c1debacfa0
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
feature: Adaptive Forms
role: User, Developer
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '867'
ht-degree: 0%

---

# 自定义搜索模板 {#customizing-search-templates}

>[!NOTE]
> 
> 确保用户具有访问管理员控制台的管理员权限。

您可以创建要在Workspace中使用的搜索模板，以从“待办事项”和“跟踪”页面搜索流程实例。 您还可以编辑或删除现有搜索模板。

创建或编辑搜索模板时，可以指定搜索结果的布局和排序顺序。 但是，在搜索结果显示后，用户可以在Workspace中修改这些设置。

您可以根据需要创建任意数量的搜索模板。

>[!NOTE]
>
>保存搜索模板时，必须为其指定一个唯一名称。 否则，可以在不显示警告消息的情况下覆盖现有模板。

## 创建简单搜索模板 {#create-a-simple-search-template}

1. 在管理控制台中，单击服务> Workspace >搜索模板。
1. 在标识选项卡的搜索模板描述框中，提供模板的用途。
1. （可选）单击标准选项卡，然后指定模板的搜索标准。
1. 单击保存选项卡，输入模板的唯一名称，然后单击保存。

## 创建或编辑搜索模板 {#create-or-edit-a-search-template}

1. 在管理控制台中，单击服务> Workspace >搜索模板。
1. （可选）如果要编辑现有模板或使用现有模板作为新模板的基础，请从“搜索模板名称”列表中选择该模板。
1. 在搜索模板描述框中，提供模板的用途。
1. （可选）在“用户说明”框中，提供任何有助于使用该模板的说明。 当用户选择搜索模板时，这些说明会显示在Workspace中。
1. 单击“标准”选项卡。 您可以在此处定义一个或多个搜索条件。 要添加搜索条件，请执行以下操作：

   * 在“标准”选项卡顶部，选择“流程元素”或“任务元素”。

     **提示**： *如果您之前选择了Process Name元素并指定了一个进程，则该进程中定义的任何进程变量也可供选择。*

     **提示**： *如果选择Task Visible元素，用户将能够从搜索结果中删除已完成的任务。*

     选定元素的搜索条件字段显示在“条件”选项卡的底部。

   * 对于您选择的每个Process Element、Task Element和Process Variable，请填写“标准”选项卡底部的相应搜索字段：

      * 从提供的列表中选择关系运算符（如“等于”），并在其旁边的框中指定操作数的值。
      * （可选）要允许用户更改Workspace中的操作数值，请选择允许用户更改操作数。
      * （可选）要允许用户更改关系运算符，请选择允许用户选择其他关系运算符。 在显示的列表中，选择用户可用的运算符。

     **提示**： *如果您选择“进程名称”作为元素，则可以单击操作数字段旁边的图标以显示一个列表，从中可以选择在Forms服务器上运行的进程。 选择流程后，该流程中定义的任何流程变量都可以在“标准”选项卡顶部的“流程变量”下选择。*

     **提示**： *您可以通过单击某个元素的搜索条件旁边的“删除”图标，从搜索模板中删除该元素。*

1. （可选）对于要在搜索结果中显示的每个列标题，单击布局选项卡并执行以下步骤：

   * 选择一个流程或任务元素，然后单击向右箭头将其移动到“要报告的列”列表中。
   * 在“要报告的列”列表中，选择流程或任务元素，然后单击向上箭头或向下箭头将其移动到列顺序中的位置。 搜索结果中的列标题将按其在此处列出的顺序显示。
   * （可选）要更改列标题的元素名称，请从要报告的列列表中选择该元素并提供新名称。

   >[!NOTE]
   >
   >在搜索模板中指定的布局将覆盖Workspace中为列标题指定的用户偏好设置。

1. （可选）对于要在搜索结果中排序的每一列，请单击“排序”选项卡并执行以下步骤：

   * 选择流程或任务元素，然后单击向右箭头将其移至“排序顺序”列表。
   * 在“排序顺序”列表中，选择流程或任务元素，然后单击向上箭头或向下箭头将其移动到排序顺序中的位置。 搜索结果中的列将根据它们在此列出的顺序进行排序。
   * （可选）要按降序对列进行排序，请选中元素名称旁边的复选框。 如果未选中该复选框，则该列将按升序排序。

1. 单击“保存”选项卡。
1. （可选）如果创建搜索模板，请为其指定唯一名称。 如果不指定唯一的名称，则可能会覆盖现有模板。
1. 单击保存按钮。

## 删除搜索模板 {#delete-a-search-template}

1. 在“标识”选项卡上，从“搜索模板名称”列表中选择一个名称。
1. 单击“删除此模板”，然后单击“确定”。
