---
title: 硬件选型指南
description: 这些选型指南提供了部署 AEM 项目所需硬件资源的近似估算。
exl-id: 5837ef4f-d4e0-49d7-a671-87d5547e0d98
solution: Experience Manager, Experience Manager 6.5
feature: Compliance
role: Developer,Leader
source-git-commit: 658e1f6e07fb1219ba186137eb8403bf85383723
workflow-type: ht
source-wordcount: '1351'
ht-degree: 100%

---

# 硬件选型指南{#hardware-sizing-guidelines}

这些选型指南提供了部署 AEM 项目所需硬件资源的近似估算。选型估算取决于项目的架构设计、解决方案的复杂性、预期流量以及项目要求。本指南可帮助您确定特定解决方案的硬件需求，或获取硬件要求的上限和下限估算值。

需要考虑的基本因素（按以下顺序）：

* **网络速度**

   * 网络延迟
   * 可用带宽

* **计算速度**

   * 缓存效率
   * 预期流量
   * 模板、应用程序和组件的复杂性
   * 并发作者数量
   * 创作操作的复杂性（如简单内容编辑、MSM 转出等）

* **I/O 性能**

   * 文件或数据库存储的性能和效率

* **硬盘**

   * 至少应为存储库大小的两到三倍

* **内存**

   * 网站规模（内容对象、页面和用户数量）
   * 同时活跃的用户/会话数量

## 架构 {#architecture}

一个典型的 AEM 设置由创作环境和发布环境组成。这两种环境在底层硬件规模和系统配置方面有不同的要求。有关这两种环境的详细考量，请参见[创作环境](/help/managing/hardware-sizing-guidelines.md#author-environment-specific-calculations)和[发布环境](/help/managing/hardware-sizing-guidelines.md#publish-environment-specific-calculations)章节。

在典型的项目设置中，您会有多个环境用于分阶段推进项目：

* **开发环境**
用于开发新功能或进行重大更改。最佳做法是为每位开发人员提供独立的开发环境（在其个人系统上进行本地安装）。

* **创作测试环境**
用于验证更改。测试环境的数量可根据项目需求而定（例如单独用于 QA、集成测试或用户验收测试）。

* **发布测试环境**
主要用于测试社交协作用例，和/或验证创作环境与多个发布实例之间的交互。

* **创作生产环境**
供作者进行内容编辑。

* **发布生产环境**
用于对外提供已发布内容。

此外，这些环境可能存在差异：从运行 AEM 和应用程序服务器的单服务器系统，到高度扩展的多服务器、多 CPU 集群实例。Adobe 建议在每个生产系统中使用独立的计算机，并且不要在这些计算机上运行其他应用程序。

## 通用硬件选型考量 {#generic-hardware-sizing-considerations}

以下章节提供了有关如何计算硬件要求的指导，涵盖多方面的考量因素。对于大型系统，Adobe 建议您在参考配置上执行一组简单的内部基准测试。

性能优化是一项基础性任务，必须在针对特定项目进行任何基准测试之前完成。在执行任何基准测试并使用其结果进行硬件选型计算之前，请务必遵循[性能优化文档](/help/sites-deploying/configuring-performance.md)中的建议。

对于高级用例的硬件选型要求，必须基于项目的详细性能评估。需要额外硬件资源的高级用例通常具有以下特征组合：

* 高内容负载/吞吐量
* 大量使用自定义代码、自定义工作流或第三方软件库
* 与不受支持的外部系统进行集成

## 磁盘空间/硬盘 {#disk-space-hard-drive}

所需磁盘空间在很大程度上取决于您的 Web 应用程序的规模和类型。在进行计算时，应考虑以下因素：

* 页面、资产以及其他存储在存储库中的实体（如工作流、轮廓等）的数量和大小。
* 预计的内容更改频率，以及因此产生的内容版本数量
* 生成的 DAM 资产演绎版的数量
* 随着时间推移，内容的整体增长量

在执行在线和离线修订整理时，系统会持续监控磁盘空间。如果可用磁盘空间低于临界值，整理过程将被取消。临界值为存储库当前磁盘占用量的 25%，且不可配置。Adobe 建议将磁盘规模至少设为存储库大小的两到三倍，并计入预计的增长量。

### 虚拟化 {#virtualization}

AEM 在虚拟化环境中运行良好，但其中某些因素（如 CPU 或 I/O）无法直接等同于物理硬件。通常建议选择更高的 I/O 速度，因为这通常是关键因素。为了准确了解所需资源，必须对您的环境进行基准测试。

### AEM 实例的并行化 {#parallelization-of-aem-instances}

**故障安全性**

故障安全型网站至少部署在两个独立的系统上。如果其中一个系统发生故障，另一个系统可以接管，从而弥补系统故障带来的影响。

**系统资源可扩展性**

当所有系统同时运行时，可用的计算性能会提升。这种额外性能并不会与集群节点数量呈线性相关，因为其关系高度依赖于技术环境。有关更多信息，请参阅[集群文档](/help/sites-deploying/recommended-deploys.md)。

估算所需集群节点数量需基于具体 Web 项目的基本需求和特定用例：

* 从故障安全性的角度，需要针对所有环境评估系统故障的关键程度，以及根据集群节点恢复所需时间来确定故障补偿时间。
* 从可扩展性的角度，写入操作的数量基本上是最重要的考量因素。对于仅涉及读取操作的请求，可以通过负载均衡来分担系统访问压力；详情请参阅 [Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/dispatcher.html?lang=zh-Hans)。

### 硬件建议 {#hardware-recommendations}

通常，您可以在创作环境中使用与发布环境相同的硬件配置。在创作系统上的网站流量通常较低，但缓存效率也相对较低。但是，关键因素在于：并行工作的作者数量，以及他们在系统中执行的操作类型。总体而言，AEM 集群（针对创作环境）在扩展读取操作时最为高效。换句话说，AEM 集群在面对执行基本编辑操作的作者时具有良好的扩展能力。

## 特定用例的额外计算 {#additional-use-case-specific-calculations}

除了默认 Web 应用程序的计算外，还需考虑以下用例的特定因素。计算得到的数值需在默认计算结果上叠加。

### 特定于资产的注意事项 {#assets-specific-considerations}

对数字资产进行大量处理时，需要优化硬件资源；最相关的因素包括图像尺寸与峰值处理吞吐量。

至少分配 16GB 的堆内存，并将 [!UICONTROL DAM 更新资产]工作流配置为在摄取 RAW 图像时使用 [Camera Raw 包](/help/assets/camera-raw.md)。

>[!NOTE]
>
>更高的图像吞吐量意味着计算资源必须能够与系统 I/O 保持同步，反之亦然。例如：如果通过导入图像触发工作流，那么通过 WebDAV 批量上传图像可能导致工作流积压。
>
>为 TarPM、数据存储和搜索索引分别使用独立磁盘有助于优化系统 I/O 行为（但通常将搜索索引保存在本地更为合理）。

>[!NOTE]
>
>另请参阅 [Assets 性能指南](/help/sites-deploying/assets-performance-sizing.md)。

### 多站点管理器 {#multi-site-manager}

在创作环境中使用 AEM MSM 的资源消耗高度依赖具体用例。基本因素包括：

* Live Copy 数量
* 推出周期
* 需推出的内容树规模
* 推出操作所关联的功能

使用具有代表性的内容子集对计划用例进行测试，有助于更准确地理解资源消耗情况。通过基于计划的吞吐量对测试结果进行外推，可据此评估 AEM MSM 所需的额外资源。

此外，还需考虑并行协作的作者。如果 AEM MSM 用例的资源消耗超出预期，并行协作的作者将会感知到性能方面的副作用。

### AEM Communities 规模考量 {#aem-communities-sizing-considerations}

在包含 AEM Communities 功能（社区网站）的 AEM Sites 中，发布环境会承载来自网站访客（成员）的高频交互。

社区网站的规模考量取决于预期的社区成员交互水平，以及是否更重视页面内容的最佳性能。

成员提交的用户生成内容（User-generated content，简称“UGC”）与页面内容分开存储。AEM 平台使用节点存储将网站内容从创作环境复制到发布环境；而 AEM Communities 则会对 UGC 使用单一的公共存储，并不进行复制。

对于 UGC 存储，必须选择存储资源提供程序（SRP），该选择会直接影响所选的部署方式。
请参阅

* [社区内容存储](/help/communities/working-with-srp.md)
* [适用于 Communities 的推荐拓扑](/help/communities/topologies.md)
