---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 的发行说明'
description: 查找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 的版本信息、新增功能、安装操作方法和详细更改列表。
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3935'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | 服务包发行 |
| 日期 | 2022 年 11 月 24 日<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 包含的内容 {#what-is-included-in-aem-6515}

自 2019 年 4 月 6.5 首次发布以来，[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 陆续发布了新增功能、客户重点请求的增强功能、错误修复，以及在性能、稳定性与安全性方面的改进。[在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装此服务包](#install)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* 在 Experience Manager 中移动资产失败时，仍可对该资产进行重命名。（NPR-38753）
* 在[!UICONTROL 列表视图]中查看资产时，部分标题缺失。（CQ-4345746）
* 在资产属性页面的“基本”选项卡中，屏幕阅读器未播报[!UICONTROL 关联]按钮的子菜单。（ASSETS-6938）
* 在包含文件夹列表的资产导航页面中，屏幕阅读器错误识别文件夹图标。（ASSETS-6936）
* 复制收藏集时，图像缺少空的 `alt` 属性或 role=&quot;presentation&quot;。这导致屏幕阅读器用户会看到该图像。（ASSETS-6932）
* 对资产进行批注时显示的文本与背景色不满足 4:5:1 对比度要求。（ASSETS-6931）
* 在资产属性页面的 IPTC 选项卡中调整页面宽度时，页面内容无法正确适配，导致出现水平滚动。（ASSETS-6929）
* 筛选资产时，在输入数值后，[!UICONTROL 最小值]和[!UICONTROL 最大值]字段中的筛选条件文本会消失（ASSETS-6925）。（ASSETS-6925）
* 在 Experience Manager 收藏集中，屏幕阅读器未播报下载界面的[!UICONTROL 电子邮件]字段。（ASSETS-6923）
* 为元素添加批注时缺少替代文本。（ASSETS-6922）
* 在日期选择器字段中以“小时与分钟”格式输入文本时，不会显示文字错误消息。错误仅会以红色进行标识。（ASSETS-6852、ASSETS-6921、ASSETS-6920、ASSETS-6907）
* 文件筛选条件中 `[role='img']` 的替代文本缺失。（ASSETS-6919）
* 屏幕阅读器对[!UICONTROL 创建]子菜单的播报有误。（ASSETS-6916）
* 在 Experience Manager 收藏集中，移除按钮 `X` 没有可供屏幕阅读器播报的文本。（ASSETS-6912）
* 在 Experience Manager 中使用颜色对比度分析器时，日程表小组件的日期选择器中“当前日期”和“已选日期”无颜色区分。它与相邻颜色不满足至少 3:1 的对比度。（ASSETS-6911）
* 在“管理发布”的 Experience Manager 文件中，从[!UICONTROL 计划]单选按钮选择一个选项时，屏幕阅读器会播报单选按钮选项的名称和状态。但不会播报&#x200B;**计划**&#x200B;标签。（ASSETS-6908、ASSETS-6906）
* 排序图标缺少替代文本。（ASSETS-6904）
* 在资产属性页的 IPTC 扩展选项卡中，屏幕阅读器不会播报字段名 `Person` 的标签。屏幕阅读器仅会播报可编辑且当前为空的字段，而不会播报其标签名。（ASSETS-6903、ASSETS-6848）
* 无法通过键盘调出批注工具。必须使用鼠标在图像上绘制后才会显示批注工具。（ASSETS-6899）
* 在 Experience Manager 收藏集的&#x200B;**高级**&#x200B;选项卡中，空字段的边框与相邻颜色之间的对比度不符合要求。（ASSETS-6895）
* 编辑资产时，部分元素的 ARIA 属性值不正确。（ASSETS-6894）
* 创建工作流时，屏幕阅读器无法正确识别标题。（ASSETS-6892）
* 复制收藏集时，role=&quot;img&quot; 的 SVG 图像移除按钮 `X` 缺少 role=&quot;presentation&quot;。这导致屏幕阅读器用户会看到该图像。（ASSETS-6890）
* 在资产属性的&#x200B;**基本**&#x200B;选项卡中，屏幕阅读器未正确播报“标记”字段的展开或折叠状态。（ASSETS-6889）
* 资产属性下的&#x200B;**基本**&#x200B;选项卡包含具有重复 ID 的页面。（ASSETS-6888）
* 创建工作流时，用于定义标题的文本字段标签在文本框中输入值后会消失。（ASSETS-6887）
* 共享链接时的收件人列表会以带表头的数据表的形式显示，但对屏幕阅读器用户未以语义方式标识为数据表。（ASSETS-6886）
* `Add Email Address` 字段为空时未显示错误消息。该错误仅用颜色进行表示。（ASSETS-6885、ASSETS-6843）
* 占位符文本、路径与替代文本相较于背景色未达到至少 4.5:1 的对比度。（ASSETS-6884、ASSETS-6865）
* 保存智能收藏集时，部分 ARIA 属性值无效。（ASSETS-6882）
* 保存智能收藏集时，部分标签未与屏幕阅读器正确关联。（ASSETS-6881）
* 在资产属性的 IPTC 选项卡中，屏幕阅读器不会播报关键字表单字段的标签。（ASSETS-6879）
* 在 Experience Manager 收藏集中，[!UICONTROL 电子邮件]字段未被标识为必填项；未填写值时也不会显示错误消息。（ASSETS-6877）
* 在 Experience Manager 文件中，`Add Email Address` 内的&#x200B;**链接共享**&#x200B;屏幕未显示错误消息。仅通过颜色指示错误。（ASSETS-6876、ASSETS-6875）
* 编辑资产时，[!UICONTROL 裁剪与映射]选项缺少可编程名称。（ASSETS-6874）
* 筛选条件文本相较于背景色未达到 4.5:1 的对比度。（ASSETS-6873）
* 主导航页面中的文件夹名称的文本相较于背景色未达到 4.5:1 的对比度。（ASSETS-6872）
* 对收藏集执行[!UICONTROL 复制]操作时，**[!UICONTROL 添加用户]**&#x200B;组合框控件未与其可见标签正确关联。（ASSETS-6870）
* 屏幕阅读器未播报[!UICONTROL 创建]按钮的子菜单选项。（ASSETS-6869）
* 范围、工作流和时区选项相较于背景色未达到 4.5:1 的对比度。（ASSETS-6868）
* 屏幕阅读器对&#x200B;**时间线**&#x200B;列的折叠状态播报有误。（ASSETS-6864）
* 保存智能收藏集时，部分 ARIA 角色缺少子元素。（ASSETS-6862）
* 共享资产时，`Search/Add Email Address` 字段缺少必需的 ARIA 属性。（ASSETS-6860）
* 无法通过键盘显示&#x200B;**地图**&#x200B;对话框。而是需要鼠标点击才能显示地图对话框。（ASSETS-6859）
* 在资产属性页面的“基本”选项卡上，部分 ARIA 角色缺少子元素。（ASSETS-6858）
* 资产属性的 IPTC 选项卡中的空文本输入字段与相邻颜色相比未达到 3:1 的对比度（ASSETS-6854、ASSETS-6847）
* 屏幕阅读器错误识别&#x200B;**时间线**&#x200B;部分中的轮廓图标。（ASSETS-6850）
* 屏幕阅读器未播报资产属性“基本”选项卡中的“审阅状态”组合框为只读字段。（ASSETS-6849）
* 屏幕阅读器未正确播报“全选”和“批注”复选框的标签。（ASSETS-6846）
* 键盘焦点会跳过&#x200B;**显示帮助**&#x200B;菜单中的 `About Adobe Experience Manager` 选项。（ASSETS-6845）
* 在卡片视图中使用键盘方向键浏览文件夹列表时，屏幕阅读器未正确播报已选文件夹。（ASSETS-6844）
* 在向 Experience Manager 上传 PDF 时，内存使用量持续增加。（ASSETS-16889）
* 当工作流在 Assets 中将 .ZIP 文件转化为文件夹名称时，未保留该 .ZIP 文件名的大小写。（ASSETS-16712）
* 从 Brand Portal 切换到 Experience Manager 6.5 时，首次应用用户谓词筛选条件不会显示正确结果。（ASSETS-15932）
* 无法对视频添加批注。（ASSETS-15217）
* 对于没有复制权限、但对 `ETC` 和 `VAR` 具有 `READ` 与 `WRITE` 权限的用户，**管理发布**&#x200B;选项会消失。（ASSETS-15007）
* 对于具有多个引用的资产，其属性页面加载时间增加。（ASSETS-14182）
* 当从 Brand Portal 取消发布图像时，Experience Manager 也会从 Dynamic Media 取消发布，导致线上网站不再显示该图像。（ASSETS-14118）
* Dynamic Media 的智能裁剪卡片存在 XSS 问题。（ASSETS-14212、ASSETS-14208、ASSETS-13704）
* Dynamic Media 的查看器预设存在 XSS 问题。（ASSETS-13822）
* 在 AEM 中预览 DM 资产时需要验证用户访问权限。（CQ-4314757）


## Commerce {#commerce-6515}

* 创建商店页面失败，导致整个目录转出流程中断。（CQ-4347181）

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### 主要功能 {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer 现已提供[西班牙语区域设置](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html)。（LC-3920051）
* 您现在可使用 [OAuth2 与 Microsoft® Office 365 邮件服务器协议（SMTP 与 IMAP）进行身份验证](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md)。（NPR-35177）
* 您可以将[在服务器上重新验证](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html#enabling-server-side-validation-br)属性设为真，以便在服务器端识别需从记录文档中排除的隐藏字段。（NPR-38149）
* AEM Forms Designer 需要 32 位版本的 Visual C++ 2019 可再发行组件（x86）。（NPR-36690）

### 修复 {#fixes}

* 当切换自适应表单中禁用数据的属性时，单选按钮与复选框组的外观不会变化。（NPR-39368）
* 翻译自适应表单时，部分翻译遗漏或显示不正确。（NPR-39367）
* 当页面属性设置为隐藏时，该页面不会从表单集中移除。（NPR-39325）
* 记录文档中页面末尾的动态脚注部分缺失。（NPR-39322）
* 为自适应表单生成记录文档时，仅支持单选按钮与复选框的垂直对齐。用户无法为单选按钮和复选框设置水平对齐方式。（NPR-39321）
* 部署通信管理后，若多名用户同时访问表单，org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots 会成为瓶颈，导致大量线程阻塞。即使服务器的负载很低，各类表单页面请求常常需要超过 1 分钟才能加载。（NPR-39176、CQ-4347710）
* 在自适应表单中，当在延迟加载的自适应表单片段内使用富文本字段时，会出现以下错误：
   * 您无法编辑内容或向富文本字段追加内容。
   * 应用于富文本的显示模式未生效。 
   * 提交表单时未显示最小字段长度的错误消息。
   * 该富文本字段的内容在提交生成的 XML 中被重复包含多次。（NPR-39168）
* 在自适应表单中使用日期选择器时，无法将值转化为正确格式。（NPR-39156）
* 将自适应表单以 HTML 表单的方式预览时渲染有误，因为部分子表单与父表单发生重叠。（NPR-39046）
* 若面板包含隐藏表格且以表格视图的形式呈现自适应表单，则第一个选项卡上的字段会显示错误。（NPR-39025）
* 开箱即用模板缺少 `Body` 标记。（NPR–39022）
* 记录文档未按自适应表单的语言生成。它始终会生成为英文。（NPR-39020）
* 当自适应表单包含多个面板且部分面板使用开箱即用的&#x200B;**文件附件**&#x200B;组件时，会出现 `Error occurred while draft saving` 错误。（NPR-38978）
* 在自适应表单的复选框、下拉列表或单选按钮字段中使用 `=` 符号并生成记录文档时，生成的记录文档中看不到 `=` 符号。（NPR-38859）
* 升级至 6.5.11.0 服务包后，通知批处理错误的数量成倍增加。（NPR-39636）
* 未提供测试数据时，通信管理的书信在代理 UI 中无法加载。（CQ-4348702）
* 在使用 IBM® WebSphere® 部署的 AEM Forms 上应用 AEM Forms 服务包 14（SP14）时，引导程序在初始化数据库阶段失败，并出现 `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` 错误。（NPR-39414）
* 在 OSGi 上的 AEM Forms 服务器上，使用文档服务 API 对 PDF 进行认证时失败，并报错：com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003。（NPR-38855）
* 在 AEM 6.3 Forms 中尝试使用包装服务渲染书信时，会出现 `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` 错误。（CQ-4347259）
* 当将 XDP 渲染为 HTML5 Forms 时，不论对象在自适应表单中的放置位置如何，母版页内容都会被优先渲染。（CQ-4345218）
* 在导入应用程序时即使未勾选&#x200B;**导入完成后覆盖配置**，目标服务器上的应用程序配置仍会更改为源服务器中的设置。（NPR-39044）
* 用户尝试通过配置管理器更新连接器配置时失败。（CQ-4347077）
* 在更改管理员用户的默认密码后，当用户尝试运行 JEE 上的 AEM Form 补丁时，会出现异常 `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes`。（CQ-4348277）
* 在 AEM Designer 中，无标题的表单字段（包括复选框）会被放置到表格单元格内。（LC-3920410）
* 在 AEM Forms Designer 中尝试打开帮助时，内容无法正常显示。（CQ-4341996）
* 包含多个区域设置的自适应表单加载较慢。（NPR-39176）

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* Experience Manager Sites 的 Launches 控制台显示为空白。（NPR-39188）
* 在移动页面的过程中，若包含引用的页面也需要被激活，则引用不会进行相应调整。（NPR-39061）
* 通过父容器取消隐藏布局容器后，布局更改未应用到嵌套容器内的所有组件。（NPR-39041）
* 在 320 像素宽度下，内容不再与其他内容发生重叠。（SITES-8885）
* 关闭对话框后添加了焦点。（SITES-8885）

### 辅助功能 {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* **[!UICONTROL 批注]**&#x200B;按钮缺少无障碍名称。（SITES-2892）
* 处于“活动”状态的用户界面组件（如&#x200B;**[!UICONTROL 剪切]**、**[!UICONTROL 复制]**、**[!UICONTROL 粘贴]**、**[!UICONTROL 插入组件]**、**[!UICONTROL 分组]**&#x200B;等）与其内外相邻背景的亮度对比度未达到至少 3:1 的要求（SITES-8889、SITES-8756、SITES-8885）
* 状态消息未自动播报（SITES-8889、SITES-8756、SITES-8885）
* 文本内容未达到 4.5:1 对比度。（SITES-8756、SITES-8885）
* 链接或按钮文本在悬停或聚焦时未达到 4.5:1 的对比度。（SITES-8756、SITES-8885）

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL 引发异常。例如，您无法从内容片段获取变体标记。不存在名为 “electric” 的变体。出现该问题的原因是对不存在的变体调用了 `getVariationTags`，从而触发异常。（SITES-8898）
* 列表视图中的标题排序（升序或降序）不正确，例如显示为 A、C、B 的顺序。（SITES-7585）
* 为内容片段变体新增了标记支持。（SITES-8168）
* 识别并移除了 Experience Manager 6.5 中不必要的 Odin 专用代码。（SITES-3574）
* 从内容片段编辑器用户界面发布语言副本片段时，相关的引用被发布到了英文文件夹下。（NPR-39182）
* 日期字段预先填充了日期值。（NPR-39124）
* 第二次选择单选按钮选项时，标记会消失。（NPR-39071）

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* 为客户端库 `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js` 启用 ES6 编译支持。（NPR-39067）
* 内容片段模型中的多字段即使未选中&#x200B;**[!UICONTROL 必填]**&#x200B;也会触发校验，从而导致无法清空并保存。（NPR-39063）
* 在&#x200B;**[!UICONTROL 复制]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL Live Copy]**&#x200B;任务中，`cq:targetMetadata` 信息被错误地复制。此功能导致 Experience Manager 中两个或更多体验片段指向 Target 中导出的同一产品建议。（NPR-38970）
* 执行“还原树”操作后，某些从未被发布的页面在界面上会显示 `Un-publication pending. #0 in the queue` 消息。（NPR-38847）

### 页面编辑器 {#sites-pageeditor-6515}

* 撤销操作未删除对组件中文本的最后一次修改。相反，当刷新页面后，整个组件会被删除。（SITES-8597）
* 将 `jquery-ui` 升级至最新版本后，页面编辑器运行异常。（NPR-38596）
* 在 320 像素宽度下，内容不再与其他内容发生重叠。（SITES-8756）
* 关闭对话框后添加了焦点（SITES-8756）。

## Sling {#sling-6515}

* 由于组名被当作字符串处理且不支持使用引号，`Repoinit` 不支持创建或管理主体名称中包含空格的组。（SLING-10952）
* 日志会被错误消息和异常意外填满。（NPR-39024）

## 翻译项目 {#translation-6515}

* 通过“项目”面板为“已更新的语言副本”添加翻译作业时，目标页面会被加入，但源页面未更新。（NPR-39278）
* 为翻译项目中的所有页面生成预览时，翻译流程失败。（NPR-39059）
* 当为某事件配置引用规则时，即使对应的语言区域设置不存在，系统仍会在区域设置文件夹中创建该语言区域设置。（NPR-39054）

## 用户界面 {#ui-6515}

* 在内容片段模型编辑器和内容片段编辑器中，内容片段模型的某些字段会在 `multifield.js` 文件中引发 JavaScript 错误。（NPR-39350）

## 工作流 {#workflow-6515}

* 在 Experience Manager 6.5.11 上成功运行的工作流在 Experience Manager 6.5.13 上无法稳定运行。（NPR-39023）

## 安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 需要依赖 [!DNL Experience Manager] 6.5。详细说明请参阅[升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 服务包可从 Adobe [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)下载。
* 在使用 MongoDB 且包含多个实例的部署中，请在其中一个作者实例上使用包管理器安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe 不建议移除或卸载 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 包。因此，在安装该包前应备份 `crx-repository`，以便在需要时回滚。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### 在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装服务包 {#install-service-pack}

1. 如果实例处于更新模式（即由早期版本升级而来），请在安装前先重启该实例。如果实例已长时间运行，Adobe 建议先重启。

1. 在安装之前，请为您的 [!DNL Experience Manager] 实例创建快照或执行一次全新的备份。

1. 从[软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip)下载服务包。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 打开包管理器，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;以上传该包。如需了解更多信息，请参阅[包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 选择该包，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 安装]**。

1. 要更新 S3 连接器，请在安装服务包后停止实例，用安装文件夹中提供的新二进制文件替换现有连接器，然后重新启动实例。请参阅 [Amazon S3 数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安装服务包过程中，包管理器 UI 中的对话框有时会意外退出。Adobe 建议您在访问部署之前，先等待错误日志趋于稳定。在确认安装成功之前，请先等待与卸载更新程序捆绑包相关的特定日志出现。通常，该问题会在 [!DNL Safari] 浏览器中出现，但也可能会在其他浏览器中间歇出现。

**自动安装**

您可以使用以下两种方法来自动安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 当服务器在线时，将包放入 `../crx-quickstart/install` 文件夹中。该包会自动安装。
* 使用[包管理器的 HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)。请使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安装嵌套的包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0 不支持 Bootstrap 安装。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**验证安装**

要了解与此版本兼容的已经过认证的平台，请参阅[技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 在[!UICONTROL 已安装的产品]下，产品信息页面（`/system/console/productinfo`）会显示更新后的版本字符串 `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)`。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在 OSGi 控制台中，所有 OSGi 捆绑包均应处于&#x200B;**[!UICONTROL 活跃]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]**&#x200B;状态（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。

1. OSGi 捆绑包 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 的版本应为 1.22.13 或更高版本（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。<!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安装 [!DNL Experience Manager] Forms 附加组件包 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果未使用 [!DNL Experience Manager] Forms，可跳过本节。

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. 请确保已安装相应的 [!DNL Experience Manager] 服务包。
1. 下载适用于您的操作系统的 [AEM Forms 版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)中列出的相应 Forms 附加组件包。
1. 按照[安装 AEM Forms 附加组件包](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)中的所述安装 Forms 附加组件包。
1. 如果您在 Experience Manager 6.5 Forms 中使用书信，请安装[最新的 AEMFD 兼容包](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)。

### 安装 JEE 上的 [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

有关在 AEM Forms 上安装服务包的说明，请参阅 [AEM Forms 服务包安装指南](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。


### UberJar {#uber-jar}

适用于 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 的 UberJar 可在 [Maven Central 存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/)获取。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

要在 Maven 项目中使用 UberJar，请参阅[如何使用 UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目 POM 中包含以下依赖项：<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 和其他相关工件现已发布在 Maven Central 存储库，而非 Adobe 公共 Maven 存储库（`repo.adobe.com`）。主 UberJar 文件已重命名为 `uber-jar-<version>.jar`。因此，在 `dependency` 标记中不再包含以 `apis` 为值的 `classifier`。

## 已弃用和已移除的功能{#removed-deprecated-features}

请参阅[已弃用和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)。

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [带有 GraphQL 索引包 1.0.5 的 AEM 内容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
该包适用于使用 GraphQL 的客户，允许他们根据实际使用的功能添加所需的索引定义。

* 请将可能使用了自定义 API 名称的 GraphQL 查询更新为使用内容模型的默认名称。

* 在尝试移动/删除/发布内容片段或网站/页面时，获取内容片段引用会出现问题，因为后台查询失败，即相关功能无法正常工作。
为确保该功能正常运行，必须将以下属性添加到索引定义节点 `/oak:index/damAssetLucene`（无需重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由于 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]，因此 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] 的一键安装。

* 如果您在 Java 11 上将 [!DNL Experience Manager] 实例从 6.5.0 – 6.5.4 升级到最新的服务包，可能会在 `error.log` 文件中看到 `RRD4JReporter` 异常。要停止这些异常，请重新启动 [!DNL Experience Manager] 实例。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用户可以在 [!DNL Assets] 的层级中重命名文件夹，并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]。但是，在 [!DNL Brand Portal] 中，文件夹标题不会更新，直到重新发布根文件夹。

* 当用户首次选择在自适应表单中配置某个字段时，属性浏览器中不会显示保存配置的选项。在同一编辑器中选择配置自适应表单的其他字段即可解决该问题。

* 已弃用的 `/oak:index/lucene` 索引可能导致 `FileNotFoundException`，从而使索引过程陷入无限循环。变通办法是在启动 AEM 时，将系统属性 `oak.indexTracker.autoRefresh` 设为 3153600000000，示例如下：
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* 在安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x 期间，可能会显示以下错误和警告消息：
   * 当在 [!DNL Experience Manager] 中使用 Target Standard API（IMS 身份验证）配置 Adobe Target 集成时，将体验片段导出到 Target 会导致创建错误的产品建议类型。在 Target 中，系统不会创建类型为“Experience Fragment”/来源为“Adobe Experience Manager”的产品建议，而是会创建多个类型为“HTML”/来源为“Adobe Target Classic”的产品建议。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 当在自适应表单中使用 SUM、MAX 和 MIN 等聚合函数时，服务器端验证失败（CQ-4274424）。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - 在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 通过 Shoppable Banner 查看器预览资产时，Dynamic Media 交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`：等待完成取消注册的注册变更时超时。

* 在 JBoss Linux 环境中，AEM Forms JEE 6.5.15.0 服务包可能未正确安装。请通过检查 `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` 文件中是否存在 `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing` 日志条目来确认是否正确安装 AEM Forms JEE 6.5.15.0 服务包。该条目表示 AEM Forms JEE 6.5.15.0 服务包未安装成功。要修复 AEM Forms JEE 6.5.15.0 服务包的安装问题，请手动将[ RUP_BOM.xml 文件](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md)添加到 XML 目录。

* 安装服务包会将 /content/cq:tags 节点的语言属性重置为默认值。因此，在安装之前必须从属性中手动添加该项。
* 从 AEM 6.5.15 开始，由 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 捆绑包提供的 Rhino JavaScript 引擎引入了新的提升行为。使用严格模式（```use strict;```）的脚本必须正确声明变量，否则将无法执行并抛出运行时错误。

### AEM Forms 已知问题

* （仅适用于 JEE 上的 AEM Forms）PDF Generator 服务无法枚举服务器上的可用字体。因此，在 PDFG 管理 UI 的 Adobe PDF 设置页面上，字体选择面板为空，从而无法嵌入或取消嵌入所选字体。（FORMS-12095）


## 包含的 OSGi 捆绑包和内容包 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 中包含的 OSGi 捆绑包与内容包：<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) 中包含的 OSGi 捆绑包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) 中包含的内容包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限网站 {#restricted-sites}

这些网站仅向客户开放。如果您已是客户并需要访问权限，请联系您的 Adobe 客户经理。

* [在 licensing.adobe.com 下载产品](https://licensing.adobe.com/)
* [联系 Adobe 客户支持部门](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
