---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 服务包发行说明'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 服务包的发行说明'
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2556'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 包含自 2019 年 4 月 6.5 版本发布以来推出的新功能、客户重点请求的增强功能，以及在性能、稳定性和安全性方面的改进。此服务包安装于 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5。

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 引入的主要功能和增强功能包括：

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* 使用[“连接的资产”功能](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md)时，您现在可以查看使用该资产的所有 [!DNL Sites] 页面的列表。对资产的这些引用可在资产的[!UICONTROL 属性]页面中查看。此功能使管理员、营销人员和资料管理员能够全面了解资产的使用情况，从而实现更好的追踪、管理和品牌一致性。

* 当删除在网页中被引用的资产时，[!DNL Experience Manager] [会显示警告](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references)。您可以强制删除被引用的资产，或检查并修改显示在资产 [!DNL Properties] 页面中的引用。单击引用可打开本地和远程的 [!DNL Sites] 页面。

* 支持按[!UICONTROL 名称]、[!UICONTROL 上次修改日期]和[!UICONTROL 上次转出日期]属性对可转出的 Live Copy 页面进行排序。

* 内置存储库（Apache Jackrabbit Oak）更新至 1.22.6。<!-- TBD: Mention the version -->

以下是 [!DNL Experience Manager] 6.5.8.0 版本中提供的修复列表。

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* 将页面移动到 Blueprint 后，链接目标未更新（NPR-35724）。
* 基于 Tizen 的播放器在某些浏览器中无法完成身份验证。不支持 samesite=none 属性的浏览器会出现此问题（NPR-35589）。
* 未锁定的响应式容器不会显示允许的组件（NPR-35565）。
* 为新添加的页面创建 Live Copy 时，语言母版会在每个域下创建两个副本（NPR-35545）。
* 由于 `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` 计时器导致大量线程阻塞，SCR 组件注册表出现死锁。因此，[!DNL Experience Manager]长时间无响应（GRANITE-33125、FELIX-6252）。
* 在侧边栏搜索特定的资产时，结果会包含未搜索到的其他资产（NPR-35524）。
* 为 Experience Manager 实例启用 SSL 后，上下文路径被移除（NPR-35477）。
* 创建列表后，若将文本作为第一项元素、表格作为第二项元素，并在表格内再添加列表，则父级列表会出现错乱（NPR-35465）。
* 当在连续的列表项上使用不同的插件时，列表项中会额外插入一个 <br> 标记（NPR-35464）。
* 当列表位于两个段落之间时，无法在该列表中添加表格（NPR-35356）。
* 将实例从 AEM 6.3 升级到 AEM 6.5 时，升级后的实例启动耗时更长（NPR-35323）。
* 当 AEM 资产名称包含括号（）时，资产复制失败（GRANITE-27004、NPR-35315）。
* 在富文本编辑器中添加标题后，“段落”按钮被禁用（NPR-35256）。
* 向现有列表添加条目时，会删除后续的可折叠或切换列表（NPR-35206）。
* 选择“转出页面”选项时，会弹出包含所有可用 Live Copy 的对话框，并自动执行转出。页面的 Live Copy 将在无用户操作的情况下转出到所有地域（NPR-35138）。
* 使用“包含子项”选项时，“管理发布”不会列出所有页面。仅会列出 22 个页面（NPR-35086）。
* 编辑策略后，文本组件不会保留策略更改（NPR-35070）。
* 在有序列表中缩进部分条目时，所有条目仍保持相同编号；对于具有相同缩进级别的条目，编号应从 1 重新开始（CQ-4313011）。
* 启用代码压缩后，无法编辑任何页面或组件。该问题在安装 AEM 6.5 服务包 7 后开始出现（CQ-4311133）。
* 全局搜索和资产筛选条件返回不相关的结果或不会返回结果（CQ-4312322、NPR-35793）。
* 当多个页面同时访问某个客户端库时，HTML 库管理器无法加载该库。这会导致页面渲染不正确（NPR-35538）。
* 在 [!DNL Experience Manager] 中配置 SSL 时，上下文路径会被自动移除（NPR-35294）。
* 在包管理器中点击“注销”选项后，用户不会注销（NPR-35160）。

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] 修复了以下问题并提供了以下增强功能。

* 还原资产的先前版本后，OSGi 控制台未触发 DamEvent.Type RESTORED 事件（NPR-35789）。
* 由于智能标记功能创建了体积庞大的 `/oak:index/lucene` 和 `/oak:index/ntBaseLucene` 索引，`IndexWriter.merge` 会导致 `OutOfMemoryError` 错误（NPR-35651）。
* 当尝试保存名称包含多字节字符的[!UICONTROL 资产贡献]类型文件夹时，会显示错误消息（NPR-35605）。
* 使用级联元数据子类型字段时，会错误地出现“请填写此字段”的报错（NPR-35643）。
* 在 [!DNL Assets] 用户界面拖拽现有资产并创建新版本时，元数据更改无法持久化（NPR-34940）。
* 在元数据架构编辑器中为级联菜单创建规则时，[!UICONTROL 依赖于]选项会重复相同的名称（NPR-35596）。
* 编辑[!UICONTROL 资产管理搜索栏]后，相似性搜索无法工作（NPR-35588）。
* 在文件夹内点击[!UICONTROL 筛选条件]打开左侧边栏的资产搜索时，[!UICONTROL 状态] > [!UICONTROL 签出] > [!UICONTROL 已签出]内的筛选条件无效（NPR-35530）。
* 尝试删除资产的所有智能标记并进行保存后，标记并未移除，但用户界面会显示更改已保存（NPR-35519）。
* 在可排序的文件夹中，用户无法在列表视图下重新排序或排序资产（NPR-35516）。
* 编辑默认元数据架构后，资产的[!UICONTROL 属性]页面中的标记字段会变为文本字段。此更改会导致不知情的用户可以按需添加标记，且这些标记将会以字符串形式存储到存储库中（NPR-35478）。
* 下载资产时，如果提供的名称中没有有效的电子邮件地址，则下载选项会不可用。但在下载对话框中选择其他选项后，该按钮会被启用，但是不会发送电子邮件（NPR-35365）。
* 在 [!DNL Adobe InDesign] 中编辑资产后，用户无法签入资产，并会收到权限不足的错误（NPR-35341）。
* Handlebars JavaScript 库已升级至 v4.7.6（NPR-35333）。
* 当您从批量元数据编辑开始时，若逐步取消选择直至仅剩一个项目被选中，元数据编辑器界面将无法按预期工作（NPR-35144）。
* 在 `assets.html` 页面中点击全局导航时不会打开正确的控制台（CQ-4312311）。
* 对于具有 RGB 演绎版的资产，[!DNL Assets] 未显示其 RGB 演绎版（CQ-4310190）。
* [!UICONTROL 属性]页面的菜单中的[!UICONTROL 关联]选项显示不正确（CQ-4310188）。
* 使用“文档”文件类型筛选搜索资产并创建智能收藏集后，在访问该收藏集时筛选条件未生效。相反，搜索会显示所有类型的资产（NPR-35759）。
* 无法在 [!DNL Assets] 用户界面将资产拖拽添加到 Lightbox 中（NPR-35901）。
* 在解决命名冲突并为现有资产创建新版本后，原资产的元数据被覆盖（CQ-4313594）。
* 使用搜索筛选条件或谓词筛选资产搜索、打开资产查看或编辑后返回搜索结果页面时，筛选条件失效。所有搜索到的资产会不加筛选地进行显示（NPR-35913）。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* 资产详情页面已启用 RESS 图像预设的 URL 选项。现在，在动态演绎版区域选择 RESS 图像预设时，资产详情页面会同时提供 URL 与 RESS 两种选项。（CQ-4311241）
* 在启用选择性发布配置的 [!DNL Experience Manager] 中，交互式媒体组件（交互式视频）无法正常工作（CQ-4311054）。
* 在跨文件夹移动资产时，通过 API 在 [!DNL Experience Manager] 与 [!DNL Dynamic Media–Scene7] 之间进行同步的速度非常慢（CQ-4310001）。
* 使用全方位搜索时，日志的大小显著增加（CQ-4309153）。
* 启用选择性同步时，将资产复制（而非移动）到同步文件夹不会按预期进行同步（CQ-4307122）。
* 对于自动发布到 DM 的已上传资产，其在 AEM 中的状态未显示为“已发布”。此外，Dynamic Media 发布状态列显示的发布状态不正确（CQ-4306415）。
* 当资产在 [!DNL Experience Manager] 中发布并设置为激活时同时发布到 [!DNL Dynamic Media]，其 `scene7FileStatus` 元数据值未按预期更新（CQ-4308269）。
* 编辑视频轮廓时，[!DNL Experience Manager] 未显示视频预设已设置的高度和比特率值。相关字段呈空白（CQ-4311828）。

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* 在 Commerce 中无法为所有产品创建自定义标记（CQ-4310682）。

* 更新产品资产引用会导致复制线程进入等待状态，直至 ProductAssetListener 线程完成对 JCR 的提交（NPR-35269）。

## 平台 {#platform-6580}

* 在使用无任何选项卡的 Coral Tab View 组件并触发基础校验器时，会出现以下错误（NPR-35636）：

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* 对于名称中包含逗号的节点，SCD 正向复制在处理删除事件时失败（NPR-35191）。

* 升级至 AEM 6.5.7 后构建开始失败。原因是 uber-jar 中嵌入了过旧版本的 jackson-core，或未嵌入 jackson-core（GRANITE-33006）。

## 用户界面 {#ui-6580}

* 在资产控制台的某个文件夹中将文档从卡片视图切换为列表视图时，排序功能无法正常工作（NPR-35842）。

* 在文本组件中为文本添加超链接时，搜索功能未显示合适的结果（NPR-35849）。

* 当标记为必填的隐藏字段未提供值时，将无法保存组件（NPR-35219）。

## 集成 {#integrations-6580}

* IMS 租户 ID 与 Target 客户端代码使用不同取值时，[!DNL Experience Manager] 无法与 [!DNL Adobe Target] 成功集成（NPR-35342）。

## 翻译项目 {#translation-6580}

* 在 [!DNL Experience Manager] 中导出或导入翻译作业时存在问题（NPR-35259）。

## 营销活动 {#campaign-6580}

* 在触控 UI 中使用开箱即用模板创建营销活动页面，并在页面属性对话框中打开“电子邮件”选项卡时，用于主题和正文字段的个性化变量仍处于禁用状态（CQ-4312388）。

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* 向社区组添加页面结构后，痕迹导航中的[!UICONTROL 组]标题会被更改为第一个[!UICONTROL 页面]的标题（NPR-35803）。
* 与版主不同，普通社区成员无法访问或编辑任何草稿帖（NPR-35339）。
* `DSRPReindexServlet` 导致访问控制遭到破坏以及服务遭到拒绝，在索引完成前会使社区网站不可用（NPR-35591）。
* 从[!UICONTROL 管理员]字段中移除[!UICONTROL 所有用户]并不会在后端真正移除这些用户（NPR-35592、NPR-35611）。
* 当输入的文本仅为部分匹配时，[!UICONTROL 撰写消息]组件不返回任何结果（NPR-35666）。

* 在通过&#x200B;**[!UICONTROL 添加标记]**&#x200B;为新博客添加标记时，可能会出现性能影响与变慢。为提升性能，请安装 [cqTagLucene-0.0.1.zip 热修复补丁](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip)。

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* 向[!UICONTROL 资产贡献]类型文件夹添加成员时，界面会显示[!UICONTROL 添加用户或组]标题，但实际上仅支持 Brand Portal 的活跃用户，而不支持组（NPR-35332）。

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] 会在计划的 [!DNL Experience Manager] 服务包发布日期后一周发布附加组件包。

**自适应表单**

* 在自适应表单中，向具有多个实例的可重复面板插入包含可重复行的表格时，表格总是会被添加到该面板的第一个实例中（NPR-35635）。

* 在自适应表单中成功验证一次验证码后，当 Tab 焦点再次到达验证码组件时，[!DNL Experience Manager Forms] 会显示 `Provide Captcha phrase to proceed` 错误消息（NPR-35539）。

**交互式通信**

* 提交已翻译的表单时，提交消息会以英文显示，而未翻译为相应语言（NPR-35808）。

* 在附加的 XDP 或文档片段中包含隐藏条件时，交互式通信无法加载（NPR-35745）。

**通信管理**

* 编辑书信时，带有条件的模块加载耗时较长（NPR-35325）。

* 在左侧导航中选择未包含于书信的资产后，再选择下一个资产，先前选中的资产仍会保留蓝色高亮显示，而未被移除（NPR-35851）。

* 在书信中编辑文本字段时，[!DNL Experience Manager Forms] 会显示 `Text Edit Failed` 错误消息（CQ-4313770）。

**工作流**

* 在 iOS 的 [!DNL Experience Manager Forms] 移动应用程序中尝试打开自适应表单时，应用程序无响应（CQ-4314825）。

* HTML 工作区中的[!UICONTROL 待办]选项卡会显示 HTML 字符（NPR-35298）。

**XMLFM**

* 使用输出服务生成 XML 文档时，部分 XML 文件会出现 `OutputServiceException` 错误（CQ-4311341、CQ-4313893）。

* 将上标属性应用于项目符号的首字符时，项目符号会变小（CQ-4306476）。

* 使用输出服务生成的 PDF Forms 不包含边框（CQ-4312564）。

**Designer**

* 在 [!DNL Experience Manager Forms] Designer 中打开 XDP 文件时，会在与该 XDP 文件相同的文件夹内生成 designer.log 文件（CQ-4309427、CQ-4310865）。

**HTML5 Forms**

* 在 [!DNL iOS 14.1 or 14.2] 的 [!DNL Safari] Web 浏览器中，在自适应表单勾选复选框时，附加字段不会显示（NPR-35652）。

**表单管理**

* 将 XDP 文件批量上传至 CRX 存储库后，未显示上传成功的确认消息（NPR-35546）。

**文档安全**

* AdminUI 上的[!UICONTROL 编辑策略]选项报告了多个问题（NPR-35747）。

### 其他增强功能（6.5.8.0） {#other-enhancements-forms-6580}

* 改进了 [!DNL Experience Manager Forms] 日期选择器组件的辅助功能。

* 新增对通过 PrintChannel API 以 PCL 格式生成交互式通信的支持。

* 执行 PDFG 转化时，现在可启用或禁用 [!DNL Experience Manager Forms] 的注册表更改，以生成自定义书签。

## UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.8.0 的 UberJar 可在 [Maven Central 存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/)获取。

要在 Maven 项目中使用 UberJar，请参阅[如何使用 UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目 POM 中包含以下依赖项：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 和其他相关工件现已发布在 Maven Central 存储库，而非 Adobe 公共 Maven 存储库（`repo.maven.apache.org`）。主 UberJar 文件已重命名为 `uber-jar-<version>.jar`。因此，在 `dependency` 标记中不再包含以 `apis` 为值的 `classifier`。

## Experience Manager 6.5.8.0 中的已知问题 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 如果您将 [!DNL Experience Manager] 实例从 6.5 升级到 6.5.8.0 版本，则可能会在 `RRD4JReporter` 文件中看到 `error.log` 异常。重启实例即可解决该问题。
* 如果在使用[!UICONTROL 定义规则]对话框于[!UICONTROL 文件夹元数据架构表单编辑器]和[!UICONTROL 元数据架构表单编辑器]中编辑或创建级联规则时遇到问题，请联系 Adobe 客服支持。已创建并保存的规则可正常工作。

* 在 [!DNL Experience Manager Assets] 中重命名层级中的某个文件夹，并将包含资产的嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal] 后，该文件夹的标题在 [!DNL Brand Portal] 中不会更新，直至再次发布根文件夹为止。

* 当用户首次选择在自适应表单中配置某个字段时，属性浏览器中不会显示保存配置的选项。在同一编辑器中选择配置自适应表单的其他字段即可解决该问题。

* 如果安装后，[!UICONTROL “连接的资产”配置]向导返回 404 错误消息，请使用包管理器手动重新安装 `cq-remotedam-client-ui-content` 和 `cq-remotedam-client-ui-components` 包。

* 在安装 Experience Manager 6.5.x.x 期间，可能会显示以下错误和警告消息：
   * 当在 Experience Manager 中使用 Target Standard API（IMS 身份验证）配置 Adobe Target 集成时，将体验片段导出到 Target 会导致创建错误的产品建议类型。在 Target 中，系统不会创建类型为“Experience Fragment”/来源为“Adobe Experience Manager”的产品建议，而是会创建多个类型为“HTML”/来源为“Adobe Target Classic”的产品建议。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 当在自适应表单中使用 SUM、MAX 和 MIN 等聚合函数时，服务器端验证失败（CQ-4274424）。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - 在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 通过 Shoppable Banner 查看器预览资产时，Dynamic Media 交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`：等待完成取消注册的注册变更时超时。
