---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 的发行说明'
description: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 发行说明概述了版本信息、新增功能、安装方法及详细变更列表。'
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: e86fee8968da68bfcf4810b699f07f55427cc9ff
workflow-type: ht
source-wordcount: '3162'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#aem-service-pack-release-notes}

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本号 | 6.5.12.0 |
| 类型 | 服务包发行 |
| 日期 | 2022 年 2 月 24 日 |
| 下载 URL | [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 的内容 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 包含自 2019 年 4 月 6.5 版本发布以来推出的新功能、客户重点请求的增强功能，以及在性能、稳定性和安全性方面的改进。此服务包安装于 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5。

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 引入的主要功能和增强功能包括：

* 在配置远程 DAM 和 Sites 部署之间的连接后，远程 DAM 上的资产即可用于 Sites 部署。您现在可以对远程 DAM 资产或文件夹执行更新、删除、重命名和移动操作。这些更新（尽管有一定延迟）会自动应用到 Sites 部署中（NPR-37816）。

* 现在默认支持将一个 Live Copy 源推送到多个 Live Copy，而无需配置 Blueprint（CQ-4259951）。
* 正在进行的异步操作状态现在会显示在用户界面中，以防止用户在同一路径上意外触发多个异步操作（NPR-37611）。
* Analytics 2.0 API 现已支持基于 IMS 的身份验证（CQ-4285474、NPR-37803、NPR-37701、NPR-37702、NPR-37703）。
* API 已支持 JSON 的产品建议类型体验片段（NPR-37796）。
* 在 IMS 中，现已支持请求体验片段 API 的“删除产品建议”（NPR-37668）。
* 内置存储库（Apache Jackrabbit Oak）仍为 1.22.9 版本。

以下是 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 版本中提供的修复列表。

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

以下问题已在 [!DNL Sites] 中修复：

* 内容片段属性的布局异常，基础和高级选项卡左侧缺少边距（SITES-4484）。
* 在多个网站页面引用的内容片段上，“关闭横幅”选项无效。该横幅用于提示用户该内容片段已被一个或多个页面引用（SITES-4173）。
* 在“还原继承”对话框中，复选框未对齐（SITES-3514）。
* we-retail 和 wknd 网站的模板页面损坏，组件无法加载且结构选项不可用，因为 pageinfo.json servlet 卡在 LaunchManagerImpl.getLaunchStream（SITES-3489）。
* 从创作环境到发布环境的用户节点发布无法正常工作（NPR-38005）。
* 尝试使用已编辑的模板创建体验片段时，初始页面属性中的编辑内容未显示（NPR-37962）。
* 在 Experience Manager 中执行页面移动操作时速度较慢（NPR-37961）。
* 体验片段翻译未能更新对语言副本路径的引用（NPR-37953）。
* 没有复制权限的用户无法删除或移动页面，即使这些页面尚未被激活（NPR-37936）。
* 服务器上随机出现 org.apache.felix.metatype 错误（NPR-37935）。
* 在 Sites 管理触屏用户界面中，引用未能正确显示传入链接（NPR-37934）。
* 在翻译作业中选择页面时，无法使用启动路径来添加新页面或资产（NPR-37912）。
* 在体验片段中添加的列表组件中，引用页面在推广发布项时未更新为目标页面（NPR-37886）。
* 创作环境存在用户界面问题——例如编辑模式下的页面标题未居中，策略编辑器中的“允许的组件”选择器：组复选框占据了容器的整个宽度，导致标签换行显示（NPR-37878）。
* [平台] commons-httpclient 的 metatype.xml 文件中的 xmlns:metatype 版本号为 &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot;，而不是 &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot;（NPR-37865）。
* 在尝试移动页面时出现错误，页面无法移动（NPR-37864）。
* 对于在经典用户界面中的[富文本编辑器]，当将图像作为列表项添加到富文本编辑器时，图像无法渲染（NPR-37835）。
* 在对话框中使用标记字段时，作者能够应用配置的根路径之外的标记（NPR-37834）。
* 多字段在布局容器中无法正确渲染，并出现错误（NPR-37811）。
* 在页面编辑器中尝试调整组件布局大小时，在移动端布局下无效（NPR-37805）。
* 体验片段翻译未能更新对语言副本路径的循环引用（NPR-37745）。
* 在页面属性中使用 cq-msm-lockable 富文本字段时，页面在转出后该字段未被禁用，作者仍可修改（NPR-37714）。
* 激活体验片段时，发布服务器会向 Dispatcher 发送大量激活请求（NPR-37707）。
* 在拓扑结构发生变化时，处理资产的 Sling 作业会被重置，从而导致拓扑发生变化时正在执行的作业被忽略（NPR-37706）。
* 在 macOS 上将站点和资产 URL 导出为 CSV 文件时，引号、叉号和破折号未被导出（NPR-37698）。
* 在运行 React SPA 页面时，SPA 页面模板中的布局容器无法注册模板策略中定义的自定义 CSS 类（NPR-37697）。
* 当用户在具有容器背景的体验片段上选择定向时，背景图像不可见（NPR-37662）。
* 体验片段的翻译作业未能翻译该体验片段上的所有组件（NPR-37660）。
* 体验片段及其所在页面的翻译未能更新体验片段链接中的启动路径（NPR-37659）。
* 文件上传小组件在文件上传并保存对话框后未显示文件名（NPR-37634）。
* 如果包含资产的文件夹被移动，则该资产的计划激活（发布）不会在预定时间触发（NPR-37621）。
* [平台] 外部链接检查器仪表板无法在 [!DNL Adobe Experience Manager] WCM 中渲染结果（NPR-37614）。
* 在内容片段编辑器中编辑标记时，如果标记名称使用大写字母，编辑器无法正常工作（NPR-37601）。
* 经典用户界面编辑器未能像触屏用户界面的对比视图那样显示标记（NPR-37588）。
* 在将体验片段添加到翻译作业时，会间歇性记录 500 错误（NPR-37587）。
* 即使日期选择器已禁用，作者仍可选择并使用日期选择器日期（NPR-37583）。
* [基础] 在触屏用户界面的组件对话框结构中，作者无法在数字字段资源类型中输入某些小数值（NPR-37059）。
* 在安装之前的服务包时，libs 文件夹中的路径会被删除（NPR-36815）。
* [Commerce] 在 [!DNL Experience Manager Commerce] 控制台中，根文件夹停用后，其子产品的停用状态不会更新；此外，停用时根文件夹下子文件夹的数量在用户界面中显示不正确（CQ-4338261）。
* [本地化工作流] 在 [!DNL Adobe Experience Manager] 收件箱中，点击轮廓图标下的图标进入“管理控制”对话框时，列自定义和品牌自定义的内容未被本地化（CQ-4334864）。
* [Communities] 群组成员表格中的内容无法点击（CQ-4334404）。
* [Oak] 冷待机同步进程无法正常运行，并会记录错误日志（CQ-4333868）。
* [平台基础 UI] 当用户已经在 [!DNL Experience Manager] 起始页时再次选择 [!DNL Adobe Experience Manager] 图标，起始页会重新出现（CQ-4317409）。
* 若无复制权限的用户需要删除或移动页面（即使页面尚未激活），则必须在配置项 `Page Manager Factory` 中启用 `Page Subtree Activation Check`（NPR-37936）。

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

以下问题已在 [!DNL Assets] 中修复：

* 在连接的资产中添加名称包含 `single quote` 的资产或文件夹时，引用路径失效并抛出异常（NPR-37712）。
* 在为资产添加水印时，无论用户定义的颜色为何，水印始终以黑色显示（NPR-37720）。
* 在使用连接的资产时，即使非管理员用户被限制访问 DAM 存储库，他们仍然能够搜索资产（NPR-37644）。
* 使用批量编辑更新资产元数据时，对下拉字段所做的更改未保存，并会重置为默认值（NPR-37345）。
* 删除文件夹耗时过长，影响整体性能（NPR-37107）。
* 在元数据架构中应用规则时，如果值超出文本框大小，用户无法完整查看下拉字段 `Field Value` 和 `Field Choices` 的完整值（CQ-4338074）。
* 升级到 6.5.10.0 版本后，资产属性页面显示了不必要的 HTML 渲染消息（CQ-4336994）。
* 在 `List View` 中对资产进行排序时，功能未能有效运行（CQ-4335298）。
* 通过共享链接分享资产时，这些资产会下载到不同的文件夹中（CQ-4335000）。
* 在验证 [!DNL Experience Manager] `Inbox` 设置时，`Share` 和 `Out of office` 选项卡中会显示未翻译的内容（CQ-4334858）。

* 以下修复与资产属性中的级联元数据相关。
   * 在多值字段中，必填下拉菜单的每个选项都会显示多条错误信息（NPR-37859）。
   * 对于依赖的不可编辑字段，仅会保存父字段的最后一个选择（NPR-37858）。
   * 依赖下拉菜单（多值字段）在所选父下拉菜单下会间歇性显示默认值（NPR-37791）。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

以下问题已在 [!DNL Dynamic Media] 中修复：

* 对于文件夹名称中包含 `renditions` 的文件夹，其资产无法在 `Dynamic Media` 中同步（CQ-4338428）。
* 在创建 `tiff` 格式的图像预设时，虽然会创建预设，但格式会变为 `jpeg`（CQ-4335985）。
* 在图像预设编辑器中修改 `Progressive JPEG Scan` 值时，下拉选项值始终会重置为 `auto`（CQ-4335971）。
* 在资产属性页面中，`mxf` 视频的元数据不可见（CQ-4335499）。
* 在重新处理视频资产时，AVS（自适应视频集）和视频演绎版会从发布服务器中取消发布（CQ-4335461）。
* 生成的 PDF 缩略图与实际 PDF 的第一页不一致。缩略图中缺少图像的某些部分（CQ-4315554）。
* 如果 `companyName` 和 `companyRoot` 不同，CDN 失效操作会因错误的 URL 响应而失败（CQ-4339896）。

### 工作流 {#workflows-65120}

* 在收件箱项目上应用筛选时，滚动功能无法正常运行（CQ-4333594）。

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 会在计划的 [!DNL Experience Manager] 服务包发布日期后一周发布附加组件包。

**自适应表单**

* 当自适应表单中的文本组件包含表格时，将内容粘贴到该组件会导致编辑器中的表格被清除（NPR-38078）。

* 表单仅在打开已保存的表单时才会显示工具栏（NPR-38060）。

* 在规则编辑器中，撤销操作无法正常工作（NPR-37973）。

* 安装 AEM Forms 6.5.10.0 后，`getAemFormContainer` 会返回空指针（NPR-37881）。

* 辅助功能——当 Tab 焦点切换到文本框时，屏幕阅读器会立即朗读该字段的详细描述，而不是仅在点击该字段时才朗读（NPR-37855）。

* 当为文本框启用“允许富文本”属性时，允许的最大字符长度存在问题（NPR-37825）。

* 在自适应表单中复制任意组件时会出现 CSS 问题（NPR-37812）。

* 在生成自适应表单的翻译时，生成的 XLIFF 文件中的文本顺序与自适应表单中的顺序不一致。在某些情况下需要查看文本上下文。如果 XLIFF 文件中的顺序是按字母排序，则无法实现。（NPR-37435）。

* 在翻译自适应表单时，HTML 标记也会包含在翻译中。如果用户出错导致标记无效，则整个文本不会显示在记录文档中。（NPR-37499）

**表单数据模型**

* 将与表单数据模型连接的自适应表单附件保存到数据库时出现问题（CQ-4338561）。

**交互式通信**

* 在交互式通信中，“引用”选项卡未显示任何引用（NPR-37995）。

**文档服务**

* 组装器未按预期嵌入字体（NPR-38056）。

* 无法使用工作台将 PDF 转化为 PDFA（NPR-37879）。

* 从 AEM 6.5.7.0 Forms 升级到 AEM 6.5.10.0 Forms 后，使用 PDF Generator 服务处理 Office 文档时出现问题（NPR-37758）。

**文档安全**

* 升级到 Java 版本 1.8.0_281 后，PDF 加密功能无法正常工作（NPR-37716）。

**基础 JEE**

* 在 AEM 6.5.7.0 Forms 中，多线程 PDF Generator 服务在运行一段随机时间后会出现死锁（NPR-38053）。

* 在 AEM 工作台版本 6.5.0.20210518.1.338459 中，当使用电子邮件起点并编辑用户名和密码时，配置不会被保存（NPR-37967、CQ-4336081）。

* 保存日志会导致 CPU 使用率过高，从而需要重启服务器（NPR-37868）。

* 在安装 AEM Forms-6.5.0-0038 后，`temp\adobejb_server1\Caching` 文件夹中未生成 `Gemfire.log`（CQ-4340237）。

* 执行 `ConfigurationManager.sh` 命令后会显示以下错误（CQ-4338323）：

  ```TXT
    [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
    bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
  ```

* 运行在 RHEL8 上的 AEM 6.5 Forms 不支持 JBOSS EAP 7.3 和 MySQL8（CQ-4331770）。

**工作流**

* 在 AEM 6.5.10.0 Forms 发布实例的工作流中存储 UTF-8 特殊字符时会出现问题（NPR-37673）。

* 创建 ArrayList 类型和 JSON 子类型的变量时出现问题（NPR-37600）。

* 在 AEM 6.5.9.0 Forms 和 AEM 6.5.10.0 Forms 的工作流中，XPath/点号表示法浏览器在“设置变量”步骤中存在问题（CQ-4336582）。

有关安全更新的信息，请参阅[[!DNL Experience Manager] 安全公告页面](https://helpx.adobe.com/cn/security/products/experience-manager.html)。

## 安装 6.5.12.0 {#install}

**设置要求和更多信息**

* Experience Manager 6.5.12.0 需要 Experience Manager 6.5。详细步骤请参阅[升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md)。
* 服务包可从 Adobe [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)下载。
* 在使用 MongoDB 且包含多个实例的部署中，请在其中一个作者实例上使用包管理器安装 Experience Manager 6.5.12.0。

>[!NOTE]
>
>Adobe 不建议移除或卸载该 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 包。

### 安装服务包 {#install-service-pack}

要在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 实例上安装服务包，请按照以下步骤操作：

1. 如果实例处于更新模式（即由早期版本升级而来），请在安装前先重启该实例。如果实例已长时间运行，Adobe 建议先重启。

1. 在安装之前，请为您的 [!DNL Experience Manager] 实例创建快照或执行一次全新的备份。

1. 从[软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip)下载服务包。

1. 打开包管理器，点击&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;来上传包。如需了解更多信息，请参阅[包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 选择该包并点击&#x200B;**[!UICONTROL 安装]**。

1. 要更新 S3 连接器，请在安装服务包后停止实例，用安装文件夹中提供的新二进制文件替换现有连接器，然后重新启动实例。请参阅 [Amazon S3 数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安装服务包过程中，包管理器 UI 中的对话框有时会意外退出。Adobe 建议您在访问部署之前，先等待错误日志趋于稳定。在确认安装成功之前，请先等待与卸载更新程序包相关的特定日志出现。通常，该问题会在 [!DNL Safari] 浏览器中出现，但也可能会在其他浏览器中间歇出现。

**自动安装**

在运行中的实例上，有两种方式可自动安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0：

A. 当服务器在线时，将包放入 `../crx-quickstart/install` 文件夹中。该包会自动安装。

B. 使用[包管理器的 HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)。请使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安装嵌套的包。

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0 不支持 Bootstrap 安装。

**验证安装**

1. 在[!UICONTROL 已安装的产品]下，产品信息页面（`/system/console/productinfo`）会显示更新后的版本字符串 `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)`。

1. 在 OSGi 控制台中，所有 OSGi 捆绑包均应处于&#x200B;**[!UICONTROL 活跃]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]**&#x200B;状态（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。

1. OSGi 捆绑包 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 的版本应为 1.22.9 或更高版本（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。

要了解与此版本兼容的已经过认证的平台，请参阅[技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

### 安装 Adobe Experience Manager Forms 附加组件包 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果未使用 Experience Manager Forms，可跳过此步骤。Experience Manager Forms 的修复通过单独的附加组件包发布，通常会在计划的 [!DNL Experience Manager] 服务包发布后一周提供。

1. 确保您已安装 Adobe Experience Manager 服务包。
1. 下载适用于您的操作系统的 [AEM Forms 版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)中列出的相应 Forms 附加组件包。
1. 按照[安装 AEM Forms 附加组件包](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)中的所述安装 Forms 附加组件包。
1. 如果您在 Experience Manager 6.5 Forms 中使用书信，请安装[最新的 AEMFD 兼容包](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)。


### 安装 JEE 上的 Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果未使用 JEE 上的 AEM Forms，可跳过本节。JEE 上的 Adobe Experience Manager Forms 的修复通过单独的安装程序提供。

有关安装 JEE 上的 Experience Manager Forms 累积安装程序及部署后配置的信息，请参阅[发行说明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md)。

>[!NOTE]
>
>安装完 JEE 上的 Experience Manager Forms 的累积安装程序后，请安装最新的 Forms 附加组件包，随后从 `crx-repository\install` 文件夹中删除该 Forms 附加组件包，并重启服务器。

### UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.12.0 的 UberJar 可在 [Maven Central 存储库](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/)获取。

要在 Maven 项目中使用 UberJar，请参阅[如何使用 UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目 POM 中包含以下依赖项：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 和其他相关工件现已发布在 Maven Central 存储库，而非 Adobe 公共 Maven 存储库（`repo.adobe.com`）。主 UberJar 文件已重命名为 `uber-jar-<version>.jar`。因此，在 `dependency` 标记中不再包含以 `apis` 为值的 `classifier`。

## 已弃用和已移除的功能{#removed-deprecated-features}

请参阅[已弃用和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)。

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 当您安装 AEM 6.5 并应用服务包 12 后尝试下载状态 ZIP 文件时，Experience Manager 会下载到一个损坏的文件。为解决此问题，请先在 AEM 实例上下载并安装 [AEM Sites SEO 索引包](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip)，然后再下载 ZIP 文件。

* 如果您正在使用内容片段和 GraphQL，建议在 6.5.12.0 的基础上安装以下包：

   * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip)（此修复包取代了 SP12，但可在 SP12 的基础上安装）

   * [带有 GraphQL 索引包 1.0.3 的 AEM 内容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* 在尝试移动/删除/发布内容片段或网站/页面时，获取内容片段引用会出现问题，因为后台查询失败，即相关功能无法正常工作。
为确保该功能正常运行，需要将以下属性添加到索引定义节点 `/oak:index/damAssetLucene`（无需重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由于 [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 不支持 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss EAP 7.1]，因此 [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 不支持 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] 的一键安装。

* 如果您在 Java 11 上将 [!DNL Experience Manager] 实例从 6.5.0 – 6.5.4 升级到最新的服务包，可能会在 `error.log` 文件中看到 `RRD4JReporter` 异常。要停止这些异常，请重新启动 [!DNL Experience Manager] 实例。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用户可以在 [!DNL Assets] 的层级中重命名文件夹，并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]。但是，在 [!DNL Brand Portal] 中，文件夹标题不会更新，直到重新发布根文件夹。

* 当用户首次选择在自适应表单中配置某个字段时，属性浏览器中不会显示保存配置的选项。在同一编辑器中选择配置自适应表单的其他字段即可解决该问题。

* 在安装 Experience Manager 6.5.x.x 期间，可能会显示以下错误和警告消息：
   * 当在 Experience Manager 中使用 Target Standard API（IMS 身份验证）配置 Adobe Target 集成时，将体验片段导出到 Target 会导致创建错误的产品建议类型。在 Target 中，系统不会创建类型为“Experience Fragment”/来源为“Adobe Experience Manager”的产品建议，而是会创建多个类型为“HTML”/来源为“Adobe Target Classic”的产品建议。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 当在自适应表单中使用 SUM、MAX 和 MIN 等聚合函数时，服务器端验证失败（CQ-4274424）。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - 在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 通过 Shoppable Banner 查看器预览资产时，Dynamic Media 交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`：等待完成取消注册的注册变更时超时。

## 包含的 OSGi 捆绑包和内容包 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 中包含的 OSGi 捆绑包与内容包：

* [Experience Manager 6.5.12.0 中包含的 OSGi 捆绑包列表](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Experience Manager 6.5.12.0 中包含的内容包列表 ](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## 受限网站 {#restricted-sites}

这些网站仅向客户开放。如果您已是客户并需要访问权限，请联系您的 Adobe 客户经理。

* [从 licensing.adobe.com 下载产品](https://licensing.adobe.com/)
* 请参阅[如何联系 Adobe 客户支持](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
