---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 的发行说明'
description: 查找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 的版本信息、新增功能、安装操作方法和详细更改列表。
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3214'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | 服务包发行 |
| 日期 | 2022 年 8 月 25 日 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 的内容 {#what-is-included-in-aem-6514}

自 2019 年 4 月 6.5 首次发布以来，[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 陆续发布了新增功能、客户重点请求的增强功能、漏洞修复，以及在性能、稳定性与安全性方面的改进。[在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装此服务包](#install)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* 无法添加或查看 PDF 文件的标记。（NPR-38452）
* 在配置链接的资产后，保存配置并重新打开配置页面，当测试已保存的配置时，测试连接会失败。（NPR-38507）
* 无法将仅包含数字的用户 ID 添加到收藏集中。（NPR-38538）
* Experience Manager 无法处理安装在作者实例上的 FFmpeg。（NPR-38568）
* 处理 PDF 时失败，并显示 `NoClassDefFoundError` 错误消息。（NPR-38741）
* 在为 `de_DE` 区域设置创建资产报告时，“自定义列”下的“添加”按钮显示不正确。（ASSETS-10641）
* 当重复资产上传到数字资产管理库时，Experience Manager 检测到并提供删除重复资产的选项，但会同时删除存储库中的原始资产。（ASSETS-10826）
* 当在多字段中使用特殊字符时，Experience Manager 无法正确保存文件夹元数据。（ASSETS-10721）
* 必须点击两次&#x200B;**[!UICONTROL 保存和关闭]**&#x200B;才能保存资产属性。（ASSETS-12040）
* 屏幕阅读器仅朗读 `Relate` 按钮。但该 `Relate` 按钮实际上包含一个可展开和折叠的子菜单。（ASSETS-6938）
* 在 `role="combo box"` 中缺少必需的 ARIA（无障碍富互联网应用程序）属性 `aria-expanded`。（ASSETS-6928）
* 在卡片视图的主文件导航区域，文本内容&#x200B;**[!UICONTROL 排序依据]**&#x200B;与其背景色之间的对比度未达到至少 4.5:1 的要求。（ASSETS-6926）
* 在创建工作流模型时，Experience Manager 未将&#x200B;**[!UICONTROL 选择工作流模型]**&#x200B;下拉列表识别为必填字段。（ASSETS-6871）

>[!NOTE]
>
>自 2022 年 9 月 1 日起，智能内容服务不再向新的 Experience Manager Assets 内部部署客户提供。已启用该功能的现有内部部署和 Adobe Managed Services 客户不受影响。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* 在 Experience Manager 中新增对 Dynamic Media Classic 用户密码重置的支持。（ASSETS-10298）
* 对透明背景图像生成的智能裁剪会出现白色背景。（ASSETS-13148）
* Dynamic Media 不会为 EPS 文件生成缩略图。（ASSETS-10959）
* 由于缺少上传参数，资产无法上传到 Dynamic Media 帐户。（ASSETS-13165）
* 允许名称长度超过 127 个字符的资产上传至 Dynamic Media。（ASSETS-9991）
* 在 Experience Manager 6.5.14.0 中为 Dynamic Media 查看器启用 JavaScript ES6（ECMAScript 6）。（NPR-38393）
* 非管理员用户不应能访问并配置 Dynamic Media 的&#x200B;**[!UICONTROL 常规设置]**&#x200B;与&#x200B;**[!UICONTROL 发布设置]**&#x200B;选项。（ASSETS-8628）
* Dynamic Media 的&#x200B;**[!UICONTROL 常规设置]**&#x200B;页面未正确显示已配置的上传参数。（ASSETS-10245）
* 当集合创建或更新失败时，Experience Manager 用户界面未显示任何失败消息。（ASSETS-10264）
* 无法将已保存的策略应用到可编辑模板的某个容器，从而导致无法添加 Dynamic Media 组件。（ASSETS-11044）
* 对于作业句柄不正确的资产，在运行 “Dynamic Media 重新处理资产” 工作流后，资产仍无法上传到 Dynamic Media 帐户。（ASSETS-12084、ASSETS-9877）
* 在&#x200B;**[!UICONTROL 输入以搜索]**&#x200B;对话框中，未为 `<frame>` 和 `<iframe>` 提供 `title` 属性，影响了屏幕阅读器用户。（ASSETS-5483）
* 在屏幕阅读器中，对于左侧面板中 **[!UICONTROL Assets]** 标题下出现的多个图像，应提供相关且有意义的 `alt=` 值。（ASSETS-5644）
* 使用 Dynamic Media 组件播放视频时，屏幕阅读器不会朗读&#x200B;**[!UICONTROL 静音]**&#x200B;与&#x200B;**[!UICONTROL 取消静音]**&#x200B;按钮。（ASSETS-10169）

## Commerce {#commerce-6514}

* Commerce 产品未按列表列标题进行排序，而是使用了&#x200B;_远程_&#x200B;排序模式；应改为通过列标题执行&#x200B;_本地_&#x200B;排序。（CQ-4343750、NPR-38498）



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* 在多面板自适应表单中附加了文件并保存该自适应表单的草稿时，会出现错误。（NPR-38978）
* 使用带 AdobePDF 设置的 createPDF2 Java API 将 RGB 轮廓转化为 CMYK 轮廓时，该选项在 Java API 中无效。该选项在独立的 DistillerClient 应用程序中可正常工作。（NPR-38858、CQ-4346181）
* 安装 AEM 6.5 Forms 服务包 12（6.5.12.0）后，在 AEM 工作流的“分配任务”步骤中，除“关闭任务”外的所有选项均不可用。（NPR-38743）
* 在记录文档（DoR）中，表格中的部分数值被截断。（NPR-38657）
* 使用 Data XML 预览 FormSet 时，若 XDP 包含浮动字段，预览 FormSet 不会显示数据，但使用“预览 PDF”选项则可显示数据。
* 在自适应表单中，单选按钮与复选框未按 Tab 顺序排列。（NPR-38645）
* 在提交表单后使用 `Summary Step` 为已翻译的自适应表单生成记录文档（DoR）时，生成的内容未正确本地化为目标语言。（NPR-38567）
* AEM 工作流步骤中的“禁用重试”选项未按预期工作。该问题偶尔出现。（NPR-38547）
* 提交包含富文本字段的自适应表单时，会出现 `an Internal Error while Submitting a Form` 错误。若在提交表单前将焦点置于该富文本字段，则不会出现该错误。（NPR-38542）
* 日志中记录错误：`sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs`。（NPR-38541）
* 当用户将 PDF 上传至自适应表单时，AEM Forms 服务器会无响应。（NPR-38398）
* 在 OSGi 上的 AEM Forms 服务器上，使用文档服务 API 对 PDF 进行认证时失败，并报错：com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311。（CQ-4346252）
* 在提交信件草稿时，会出现 `Could not upload asset from xml input` 错误。这不会影响功能。在再次打开草稿时，信件能够正确呈现。（CQ-4345979、CQ-4344418）
* 在信件中输入德语格式的日期并使用 `Preview with Data` 选项时，日期字段未被渲染。（CQ-4345783）
* 在构建 Web 门户并根据数据生成条形码时，部分条形码无法正确解码。（CQ-4345743）
* 将 Postscript 转化为 PDF 时，输出文档的颜色未按预期呈现。（CQ-4345074）
* 资源解析器会导致提交间歇性失败，并在单次提交中重复出现相同的堆栈跟踪。（CQ-4344764）
* 用户无法打开使用 `cmDataUrl` 参数的已修改信件草稿。首次可正常打开草稿。但在后续尝试中会出现问题。（CQ-4344418）
* 当用户在交互式通信（IC）中输入 `&` 符号时，相应的 IC 草稿无法加载。（CQ-4343969）
* 在 AEM Forms Designer 中使用样式选项生成 PCL 文件时，指定的样式未应用到生成的文件中。（CQ-4339573）
* 当页面数超过 15 页时，动态 XDP 表单自动转化为自适应表单会失败。当页面数少于 15 页时则可正常运行。（NPR-35337）
* 使用 “添加到收藏夹” 选项时，屏幕阅读器无法获知切换状态。（NPR-37137）
* 在基于数据库的表单数据模型中，对于 money 和 small money 数据类型，小数点后的数值会被截断。（CQDOC-19509）
* 在 HTML 工作区中选择工作流导航链接时，没有显示该导航链接已被选中。（NPR-37138）
* 涂鸦签名功能不符合无障碍指南。（NPR-37596）
* AEM Forms 使用的是 log4j 1.x，而对 log4j 1.x 的支持已停止。（NPR-38273）
* 在表单数据模型中使用 MSSQL 数据库作为数据源并检索数值时，小数点后的数值会被截断。（CQ-4346190）
* 在 Forms 6.5 Designer 中，打开使用 Forms 6.1 Designer 创建的表单并编辑文本框时，段落间距会超过指定范围。所有原有的间距设置会被移除，并且需要手动重新调整文本框。（CQ-4341899）
* 条码 SSCC-18 显示的值不正确。Forms 服务器会省略条码右侧部分的值。（CQ-4342400）
* 使用 Forms 6.5 Designer 创建的静态 PDF Forms 在进行无障碍检查时失败，并报错：`Tab order entry in page with annotations not set to "S"`。（CQ-4343117）
* 在 Forms Designer 中新增了为超链接指定屏幕阅读器文本的功能。（NPR-36221）
* 在非 XFA 自适应表单中添加可重复面板时，如果该表单中的可重复面板数量超过 15 个，新增一个实例可能需要 7 – 8 秒。（NPR-37346）

## 集成 {#integrations-6514}

* 为 `/libs/cq/analytics/widgets.js` 库的压缩启用 JavaScript ES6（ECMAScript6 模式或更高）编译支持。（NPR-38433）
* 为 `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js` 库的压缩启用 JavaScript ES6（ESMAScript6 模式或更高）编译支持。（NPR-38435）
* `/content/campaigns` 中内容越多，打开页面编辑器时调用 `targeteditor.html`（`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`）所需的时间越长。（NPR-38663）

## 平台 {#platform-6514}

* 无法登录到包管理器以部署更新。（NPR-38646）
* 在资产标记选择器用户界面中，标记按创建顺序显示。但当标记过多时，由于无法排序，查看和管理标记变得困难。（CQ-4344279）
* 当管理员或他人使用&#x200B;**[!UICONTROL 模拟为]**&#x200B;字段模拟用户时，会在用户界面中创建一条通知。（CQ-4345288）
* 在智能收藏集中使用已保存的搜索进行筛选时，会显示所有资产。（CQ-4345326）
* 当选择&#x200B;**[!UICONTROL 全选]**&#x200B;时，**[!UICONTROL 添加到收藏集]**&#x200B;显示的已选资产数量不正确。（CQ-4345424）
* 在&#x200B;**[!UICONTROL 模拟为]**&#x200B;字段中使用用户组或不存在的用户时，会出现异常消息。（CQ-4346098）

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### 辅助功能 {#access-6514}

* 在 Experience Manager Sites 中，展开&#x200B;**[!UICONTROL 切换显示格式并调整显示设置]**&#x200B;按钮后选择&#x200B;**[!UICONTROL 列表视图]**，**[!UICONTROL 拖放]**&#x200B;按钮缺少无障碍名称。（SITES-2863、NPR-38760）
* 屏幕阅读器应朗读无障碍名称，例如 `Show description for Archive` 或 `Show description for mini shopping cart`。但目前&#x200B;_所有_&#x200B;提示信息按钮的无障碍名称均被朗读为 `Info Circle button show description`。（SITES-3104）
* 改进了对在 `cq:editConfig` 中不具备 inlineEditing 或 dropTarget 功能的组件的撤销操作支持。（NPR-38361）<!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* 对于使用 `cq:editConfig` 中 &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot; 的组件，样式系统下拉菜单可能会出现在页面顶部，而不是组件上下文中。（NPR-38384）<!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* 将文本组件添加到嵌套布局容器时会出现对齐错误。（NPR-38193）
* 当组件没有样式系统配置时，之前会显示一个空的“样式”选项卡。现在在无配置时该选项卡会被隐藏。（NPR-38218）<!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* 属性 `useLegacyResponsiveBehaviour` 仅在通过身份验证后才生效。（NPR-37996）

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* 内容片段首次加载时，枚举字段验证存在问题。（SITES-7140）
* 需要在内容片段编辑器的富文本编辑器中新增营销活动个性化字段。（NPR-38526）
* 通过 Dispatcher 在内容片段编辑器中创建或编辑新内容片段时，内容片段模型未保存。此外，内容片段编辑器也未关闭，且浏览器日志中会显示错误。（NPR-38691）
* 持久化查询验证错误。（NPR-38523）
* 在“内容片段”对话框中的&#x200B;**[!UICONTROL 属性]**&#x200B;下，**[!UICONTROL 内容片段]**&#x200B;字段未在选择弹出窗口中保留已保存的路径。（NPR-38632）
* 当创建内容片段模型并添加下拉类型的枚举字段时，对 _`is required`_的验证未能正确执行。（NPR-38237）

### 核心组件 {#sites-corecomponents-6514}

* 新的页面电子邮件组件在编辑 `/etc` 时，不应强制切换到经典用户界面。（NPR-38648）

### 页面编辑器 {#sites-pageeditor-6514}

* 用户无法将组件调整为所需的列数。（NPR-38688）

### 模板编辑器 {#sites-templateeditor-6514}

* 在自定义 `cq:actions` 属性后，可编辑模板的菜单栏缺少&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 剪切]**&#x200B;按钮。（NPR-38521）
* 如果一个组件包含另一个组件，由于菜单栏缺少&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**&#x200B;按钮，因此无法在模板结构中删除该组件。（NPR-38585）

## Sling {#sling-6514}

* 在生产环境中，由于 `org.apache.sling.discovery.commons`（版本 1.0.20）中的 `DiscoveryLiteDescriptor` 存在内存泄漏，导致打开文件的数量增加。（NPR-38288）
* 在 Experience Manager 中，从&#x200B;**[!UICONTROL 操作]** > **[!UICONTROL 诊断]**&#x200B;进入，当选择&#x200B;**[!UICONTROL 下载状态 ZIP]** > **[!UICONTROL 下载]**&#x200B;时会出现错误。（NPR-38514）

## 翻译项目 {#translation-6514}

* 当 `isDeep` 属性设置为 `false` 时，作为父页面引用添加的子页面的发布不会得到提升。（NPR-38531）

## 用户界面 {#ui-6514}

* 使用&#x200B;**[!UICONTROL 全选]** > **[!UICONTROL 快速发布]**&#x200B;时，Experience Manager 未能发布所有资产，也未在&#x200B;**[!UICONTROL 卡片]**&#x200B;视图或&#x200B;**[!UICONTROL 列表]**&#x200B;视图中显示将要发布的资产数量。（NPR-38546）
* 在使用&#x200B;**[!UICONTROL 全选]**&#x200B;时，**[!UICONTROL 添加到收藏集]**&#x200B;显示的已选资产数量不正确。（NPR-38633）
* 已禁用的用户仍然可以添加到收藏集和项目中。（NPR-38651）
* 在未保存搜索表单的情况下删除筛选条件会导致错误。（NPR-38698）
* 用户会话无法为用户组获取 `ModifiableValueMap` 实例，从而无法建立直接的组成员关系。（NPR-38710）

## 工作流 {#workflow-6514}

* 为 `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js` 库的压缩启用 JavaScript ES6（ESMAScript6 模式或更高）编译支持。（NPR-38304）
* 在工作流运行并完成处理步骤后，相同的注释会重复出现多次。（NPR-38364）

## 安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 需要依赖 [!DNL Experience Manager] 6.5。详细说明请参阅[升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 服务包可从 Adobe [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)下载。
* 在使用 MongoDB 且包含多个实例的部署中，请在其中一个作者实例上使用包管理器安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe 不建议移除或卸载 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 包。因此，在安装服务包前，建议先备份 `crx-repository`，以便在需要时回滚。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### 在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装服务包 {#install-service-pack}

1. 如果实例处于更新模式（即由早期版本升级而来），请在安装前先重启该实例。如果实例已长时间运行，Adobe 建议先重启。

1. 在安装之前，请为您的 [!DNL Experience Manager] 实例创建快照或执行一次全新的备份。

1. 从[软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip)下载服务包。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 打开包管理器，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;以上传该包。如需了解更多信息，请参阅[包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 选择该包，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 安装]**。

1. 要更新 S3 连接器，请在安装服务包后停止实例，用安装文件夹中提供的新二进制文件替换现有连接器，然后重新启动实例。请参阅 [Amazon S3 数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安装服务包过程中，包管理器 UI 中的对话框有时会意外退出。Adobe 建议您在访问部署之前，先等待错误日志趋于稳定。在确认安装成功之前，请先等待与卸载更新程序捆绑包相关的特定日志出现。通常，该问题会在 [!DNL Safari] 浏览器中出现，但也可能会在其他浏览器中间歇出现。

**自动安装**

您可以使用以下两种方法来自动安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 当服务器在线时，将包放入 `../crx-quickstart/install` 文件夹中。该包会自动安装。
* 使用[包管理器的 HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)。请使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安装嵌套的包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0 不支持 Bootstrap 安装。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**验证安装**

要了解与此版本兼容的已经过认证的平台，请参阅[技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 在[!UICONTROL 已安装的产品]下，产品信息页面（`/system/console/productinfo`）会显示更新后的版本字符串 `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)`。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在 OSGi 控制台中，所有 OSGi 捆绑包均应处于&#x200B;**[!UICONTROL 活跃]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]**&#x200B;状态（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。

1. OSGi 捆绑包 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 的版本应为 1.22.12 或更高版本（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。<!-- NPR-38747 -->

### 安装 [!DNL Experience Manager] Forms 附加组件包 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果未使用 [!DNL Experience Manager] Forms，可跳过本节。

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. 请确保已安装相应的 [!DNL Experience Manager] 服务包。
1. 下载适用于您的操作系统的 [AEM Forms 版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)中列出的相应 Forms 附加组件包。
1. 按照[安装 AEM Forms 附加组件包](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)中的所述安装 Forms 附加组件包。
1. 如果您在 Experience Manager 6.5 Forms 中使用书信，请安装[最新的 AEMFD 兼容包](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)。

### 安装 JEE 上的 [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果未使用 JEE 上的 AEM Forms，可跳过本节。JEE 上的 [!DNL Experience Manager] Forms 的修复通过单独的安装程序提供。

有关安装 JEE 上的 [!DNL Experience Manager] Forms 累积安装程序及部署后配置的信息，请参阅[发行说明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md)。

>[!NOTE]
>
>安装完 JEE 上的 [!DNL Experience Manager] Forms 的累积安装程序后，请安装最新的 Forms 附加组件包，随后从 `crx-repository\install` 文件夹中删除该 Forms 附加组件包，并重启服务器。

### UberJar {#uber-jar}

适用于 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 的 UberJar 可在 [Maven Central 存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)获取。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>在 Experience Manager 6.5.14.0 中，UberJar 版本（6.5.13.0）与上一个版本保持一致。

要在 Maven 项目中使用 UberJar，请参阅[如何使用 UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目 POM 中包含以下依赖项：<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 和其他相关工件现已发布在 Maven Central 存储库，而非 Adobe 公共 Maven 存储库（`repo.adobe.com`）。主 UberJar 文件已重命名为 `uber-jar-<version>.jar`。因此，在 `dependency` 标记中不再包含以 `apis` 为值的 `classifier`。

## 已弃用和已移除的功能{#removed-deprecated-features}

请参阅[已弃用和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)。

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [带有 GraphQL 索引包 1.0.5 的 AEM 内容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
该包适用于使用 GraphQL 的客户，允许他们根据实际使用的功能添加所需的索引定义。

* 在尝试移动/删除/发布内容片段或网站/页面时，获取内容片段引用会出现问题，因为后台查询失败，即相关功能无法正常工作。
为确保该功能正常运行，必须将以下属性添加到索引定义节点 `/oak:index/damAssetLucene`（无需重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由于 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]，因此 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] 的一键安装。

* 如果您在 Java 11 上将 [!DNL Experience Manager] 实例从 6.5.0 – 6.5.4 升级到最新的服务包，可能会在 `error.log` 文件中看到 `RRD4JReporter` 异常。要停止这些异常，请重新启动 [!DNL Experience Manager] 实例。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 已弃用的 `/oak:index/lucene` 索引可能导致 `FileNotFoundException`，从而使索引过程陷入无限循环。变通办法是在启动 AEM 时，将系统属性 `oak.indexTracker.autoRefresh` 设为 3153600000000，示例如下：
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* 用户可以在 [!DNL Assets] 的层级中重命名文件夹，并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]。但是，在 [!DNL Brand Portal] 中，文件夹标题不会更新，直到重新发布根文件夹。

* 当用户首次选择在自适应表单中配置某个字段时，属性浏览器中不会显示保存配置的选项。在同一编辑器中选择配置自适应表单的其他字段即可解决该问题。

* 在安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x 期间，可能会显示以下错误和警告消息：
   * 当在 [!DNL Experience Manager] 中使用 Target Standard API（IMS 身份验证）配置 Adobe Target 集成时，将体验片段导出到 Target 会导致创建错误的产品建议类型。在 Target 中，系统不会创建类型为“Experience Fragment”/来源为“Adobe Experience Manager”的产品建议，而是会创建多个类型为“HTML”/来源为“Adobe Target Classic”的产品建议。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 当在自适应表单中使用 SUM、MAX 和 MIN 等聚合函数时，服务器端验证失败（CQ-4274424）。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - 在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 通过 Shoppable Banner 查看器预览资产时，Dynamic Media 交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`：等待完成取消注册的注册变更时超时。

### AEM Forms 已知问题

* （仅适用于 JEE 上的 AEM Forms）PDF Generator 服务无法枚举服务器上的可用字体。因此，在 PDFG 管理 UI 的 Adobe PDF 设置页面上，字体选择面板为空，从而无法嵌入或取消嵌入所选字体。（FORMS-12095）


## 包含的 OSGi 捆绑包和内容包 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 中包含的 OSGi 捆绑包与内容包：<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) 中包含的 OSGi 捆绑包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) 中包含的内容包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限网站 {#restricted-sites}

这些网站仅向客户开放。如果您已是客户并需要访问权限，请联系您的 Adobe 客户经理。

* [在 licensing.adobe.com 下载产品](https://licensing.adobe.com/)
* [联系 Adobe 客户支持部门](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
