---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 的发行说明'
description: 查找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 的版本信息、新增功能、安装操作方法和详细更改列表。
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2994'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | 服务包发行 |
| 日期 | 2023 年 2 月 23 日星期四 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[…]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 包含的内容 {#what-is-included-in-aem-6516}

自 2019 年 4 月 6.5 首次发布以来，[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 陆续发布了新增功能、客户重点请求的增强功能、错误修复，以及在性能、稳定性与安全性方面的改进。[在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装此服务包](#install)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Dynamic Media 的一项关键改进：

在 Dynamic Media 视频传递中推出了新的 DASH 协议（DASH，基于 HTTP 的动态自适应流播放），用于自适应码率流播放传输（启用了 CMAF [通用媒体应用格式]）。

* 自适应流播放（DASH/HLS）可确保最终用户获得更出色的视频观看体验。
* DASH 是自适应视频流的国际标准协议，已在业界被广泛采用。

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* 连接的资产：当您在远程 DAM 为图像启用智能裁剪选项、将图像上传到某个文件夹并将该文件夹同步到本地网站后，该文件夹在本地 Sites 部署中无法打开。（NPR-39912）
* 按名称对收藏集排序时，列表视图无法正常工作（ASSETS-19401）
* 将大型媒体文件（JPEG）上传到收藏集时，Experience Manager 无响应。（ASSETS-19387）
* 在内容树窗格中，由于资产位置渲染不正确，导致显示的资产名称不正确。（ASSETS-18870）
* 通过链接共享收藏集时，URL 中的数据在卡片视图的随机顺序与列表视图之间不一致。（ASSETS-18758）
* 当使用文件夹类型过滤条件执行全方位搜索时，搜索结果不一致。（ASSETS-18227）
* 执行 XMP 写回后未更新 `dam:size` 属性，导致 `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata` API 返回的信息不正确。（ASSETS-17631）
* 所有 Experience Manager 实例上存在未关闭的资源解析器。（ASSETS-16904）
* 即使已分配 `create` 与 `modify` 权限，仍无法为资产创建版本。（ASSETS-15956）
* 在移动资产时，`move` 按钮会随机被禁用。（ASSETS-14889）
* 屏幕阅读器无法识别标题，因为文本未在标题标记内定义，而是作为普通文本存在。（ASSETS-6924）
* 图像下方的替代文本并非必填，但图像下显示的文本与 `Type` 属性存在重复。（ASSETS-6915）


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* 表单元素缺少标签。在 NVDA 与 JAWS 等屏幕阅读器中，表单标签信息播报有误。（CQ-4344078）
* 使用键盘 `Escape` 键时，下拉菜单无法关闭。（CQ-4344077）
* 针对无效输入而显示的内联错误提示的“信息”图标（字母 “i”）无法通过键盘访问。（CQ-4344076）
* 由于将某个 JCR 属性用 `toString` 而非 `getString` 读取，`getManifestURI` 会返回 null。（ASSETS-18674）
* 智能裁剪视频组件行为异常。组件执行的是回放而非流式播放，且 VTT 调用会失败并返回 404 错误。（ASSETS-18468）
* 在资产的“查看器”页面选择&#x200B;**[!UICONTROL 属性]**&#x200B;会触发空指针异常。（ASSETS-18420）
* 面向 DASH 流的 [!DNL Experience Manager] 用户界面更新包括：
   * 在视频轮廓编辑器中新增可见的 CMAF 字段。
   * 在视频上传流程中发送 CMAF 标志。
   * 在查看器预设编辑器的&#x200B;**[!UICONTROL 行为]**&#x200B;选项卡中，播放下拉列表现已提供 **[!UICONTROL auto]**、**[!UICONTROL hls]** 和 **[!UICONTROL dash]** 选项。
（ASSETS-17428）
* 在“导航”中选择&#x200B;**[!UICONTROL 资产]** > **[!UICONTROL 文件]** > **[!UICONTROL 创建]** > **[!UICONTROL 轮播集]**&#x200B;时，图片图标与“幻灯片 1”文本字符串发生重叠。（ASSETS-18578）
* 未发布的资产会被再次发布。（ASSETS-16428）
* 由于负载问题，Experience Manager Author 发生宕机并生成合成警报。（ASSETS-15937）
* 在 Dynamic Media 常规设置页面出现未本地化的错误消息 `Failed to fetch data`。（ASSETS-15617）

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms] 主要功能 {#forms-features-6516}

* [Headless 自适应表单](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html?lang=zh-Hans)使开发人员能够创建、发布和管理交互式表单，这些表单可通过 API 进行访问和交互，而不是依赖传统的图形用户界面。

* [自适应表单核心组件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html?lang=zh-Hans#features)是一组 24 个开源、符合 BEM 标准的组件，其构建于 Adobe Experience Manager WCM 核心组件的基础之上。这些组件为开源组件，开发人员可以轻松进行自定义和扩展，以满足组织的特定需求。任何具备自定义 [WCM 核心组件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html?lang=zh-Hans)技能的人员，都能轻松对这些组件进行自定义和样式调整。

* OSGi 上的阅读器扩展服务现已提供单独选项，可在 PDF 上启用导入和导出使用权限，从而在 Adobe Acrobat Reader 中实现数据的导入或导出。（NPR-39909）

### [!DNL Forms] 修复 {#forms-fixes-6516}

* 使用&#x200B;**分配任务**&#x200B;步骤为指派的任务发送通知时，会向被指派者发送两封而非一封电子邮件。（NPR-40078）
* 当用户隐藏表头时，先前设置的列宽会被清除，所有列将显示为相同宽度。（NPR-40063）
* 若将管理员用户的默认密码由 `admin` 修改为其他值，在 AEM Forms JEE 服务包中执行 `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment` 检查会失败。（NPR-40062）和（NPR-39387）
* OutputService 与 AssemblerService API 无法将 PDF Forms 转化为 PDF/A。（NPR-39990）
* AssemblerService 无法将 PDF 转化为 PDF/A。当用户将 PDF 转化为 PDF/A 时，会出现如下错误：`PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`。（NPR-39956）
* 当 GuideSubmitServlet API 调用的服务端验证失败时，返回给客户端的响应中未包含错误信息。（NPR-39925）
* 在 Windows 服务器上升级至 AEM 6.5.15.0 服务包后，会出现多条错误消息，且电子邮件服务不可用。（NPR-39919）
* 升级至 AEM 6.5.14.0 并使用 importData 服务将 PDF 与 XML 合并时，会出现如下错误：`Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean`（NPR-39807）
* 当用户安装 **Document Security Office** 扩展后，会出现以下问题：
   * Microsoft® Excel 频繁崩溃。
   * 打开受保护的文档时，未检测到计算机上安装了 **Document Security Office** 扩展。系统会提示用户下载并安装该安全扩展。（NPR-39768）
* 在用户升级至 AEM 6.5.15.0 服务包后，PostScript 转 PDF 不起作用。（NPR-39765）和（NPR-39764）
* 在用户打开自适应表单后尝试打开引导界面时失败，并出现空指针异常：`[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"`（NPR-39654）
* 在 Windows 中，当用户启用高对比度黑色设置时，HTML5 Forms 在浏览器中以 HTML 预览的形式渲染时内容不清晰。（NPR-39018）
* 当用户尝试添加元数据时，草稿与提交组件的“保存”按钮均不起作用。（CQ-4349601）
* 升级至 AEM 6.5.15.0 服务包后，可视化编辑器中的相对 URL 的重定向不再生效。（NPR-39947）
* 当用户升级至 AEM 6.5.15.0 服务包后，Internet Explorer 中的重定向功能失效。（CQ-4351745）
* 在用户升级到 AEM 6.5.15.0 服务包后，HTML 标题标记无法识别。标题标记的 HTML 代码会在 HTML 表单中以文本形式显示。（NPR-39915）
* 当用户试图提交自适应表单时发生类型转化错误：`ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]`（NPR-39809）
* 当用户使用&#x200B;**发送电子邮件**&#x200B;提交操作预览记录文档时，它无法正确显示。邮件模板会嵌入到记录文档的预览中。（CQ-4352155）
* 在 Microsoft® Edge 浏览器的 IE 兼容模式下以 HTML 的方式预览自适应表单时，它无法正确显示。（CQ-4352216）
* 词典必须包含带有下划线或连字符等特殊字符的新语言区域设置，方可启用翻译。（NPR-40088）

安装 AEM 6.5.16.0 Forms 附加组件服务包后，客户遇到以下列出的问题。因此，现已发布 [AEM 6.5.16.0 Forms 附加组件服务包的更新版本 - 6.0.914](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=zh-Hans)。Adobe 建议使用更新的服务包：
* 当 forms-users 组中的用户尝试创建自适应表单时，不会显示模板选择选项，并且会出现类似于以下内容的错误：
内部服务器错误：java.lang.NullPointerException
at com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3（ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java:76）
at java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept（ReferencePipeline.java:176）
at java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining（Iterator.java:133）（FORMS-7629）
* 在代码编辑器规则中所做的更改无法保存。（FORMS-7532）

## 集成 {#integrations-6516}

* 从 Experience Manager 6.5 中移除 Adobe Search&amp;Promote 代码与依赖项。Adobe Search&amp;Promote 已于 2022 年 9 月停止服务。请参阅 [Adobe Search&amp;Promote 服务终止公告](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html?lang=zh-Hans)。（NPR-39706）

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* 当前 `cq-wcm-core` artifactory 版本不包含 POM。（SITES-10983）
* 转出预览操作不应列出待创建的页面。（SITES-10355、CQ-4266213）
* 在 MSM 分离后转出会重新创建已分离的页面。（SITES-9841）
* 创建发布项超时；用户需要在加载界面等待数分钟后请求才会超时。（SITES-9051）
* “转出页面”用户界面会显示不存在的父页面路径。页面可显示成功消息并完成转出，但由于父页面从未转出，因此子页面不会转出。（SITES-8621）

### [!DNL Sites] - 核心组件 {#sites-core-components-6516}

* 集中处理电子邮件页面中的链接，从而无需再进行模型自定义。（SITES-9002）

### [!DNL Sites] - 管理员用户界面 {#sites-adminui-6516}

* CSV 导出未导出所选页面下的全部页面。（SITES-9390）

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* 无法打印内容片段的 JSON。原因是在打开内容片段的预览页面时无法生成 GraphQL 查询。（SITES-8619）
* 重新打开内容片段模型编辑器时，所有&#x200B;**[!UICONTROL 日期和时间]**&#x200B;字段都会重置为“日期和时间”类型。（SITES-8401）

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* 即使模板已列入允许的模板列表，仍无法将体验片段移动到其他文件夹。（SITES-8601）
* （SITES-7989）


### [!DNL Sites] - 页面编辑器 {#sites-pageeditor-6516}

* 更新依赖项，以配合 SITES-8464 中对资源解析器的改进（该改进曾导致在创作模式下，页面渲染产生大量 `TemplatedResourceImpl` 对象）。（SITES-9350）


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager 在启动时发生死锁。（NPR-39832）
* 当版本存储中存在大量虚名路径时，Experience Manager 无法启动。（NPR-38955）


## 翻译项目 {#translation-6516}

* `MicrosoftTranslationServiceImpl` 中的查询字符串参数 `Category` 不正确。（NPR-39828）
* 创建翻译项目时显示&#x200B;*母版页面资源不存在*&#x200B;错误；翻译项目无法创建。（NPR-39762）
* 使用人工翻译连接器的翻译项目无法设置截止日期。（NPR-39593）

## 用户界面 {#ui-6516}

* 切换到较小分辨率时，DatePicker 不显示，并且 AM/PM 选择也不显示或明显发生变化。（NPR-39948）
* 启用 JavaScript 压缩（minify js）时，因解析错误未执行压缩。（NPR-39650）
* 标记字段（`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`）与时间线冲突。（CQ-4350751）


## WCM {#wcm-6516}

* 转出预览操作不应列出待创建的页面。（CQ-4266213、SITES-10355）

## 工作流 {#workflow-6516}

* 从 `/conf` 手动删除可编辑工作流模型后，会遗留一个没有可编辑模型的运行时模型实例。（CQ-4349365）


## 安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 需要依赖 [!DNL Experience Manager] 6.5。详细说明请参阅[升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 服务包可从 Adobe [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)下载。
* 在使用 MongoDB 且包含多个实例的部署中，请在其中一个作者实例上使用包管理器安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe 不建议移除或卸载 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 包。因此，在安装该包前应备份 `crx-repository`，以便在需要时回滚。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### 在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装服务包 {#install-service-pack}

1. 如果实例处于更新模式（即由早期版本升级而来），请在安装前先重启该实例。如果实例已长时间运行，Adobe 建议先重启。

1. 在安装之前，请为您的 [!DNL Experience Manager] 实例创建快照或执行一次全新的备份。

1. 从[软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip)下载服务包。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 打开包管理器，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;以上传该包。如需了解更多信息，请参阅[包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 选择该包，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 安装]**。

1. 要更新 S3 连接器，请在安装服务包后停止实例，用安装文件夹中提供的新二进制文件替换现有连接器，然后重新启动实例。请参阅 [Amazon S3 数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安装服务包过程中，包管理器 UI 中的对话框有时会意外退出。Adobe 建议您在访问部署之前，先等待错误日志趋于稳定。在确认安装成功之前，请先等待与卸载更新程序捆绑包相关的特定日志出现。通常，该问题会在 [!DNL Safari] 浏览器中出现，但也可能会在其他浏览器中间歇出现。

**自动安装**

您可以使用以下两种方法来自动安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 当服务器在线时，将包放入 `../crx-quickstart/install` 文件夹中。该包会自动安装。
* 使用[包管理器的 HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)。请使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安装嵌套的包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0 不支持 Bootstrap 安装。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**验证安装**

要了解与此版本兼容的已经过认证的平台，请参阅[技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 在[!UICONTROL 已安装的产品]下，产品信息页面（`/system/console/productinfo`）会显示更新后的版本字符串 `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)`。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在 OSGi 控制台中，所有 OSGi 捆绑包均应处于&#x200B;**[!UICONTROL 活跃]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]**&#x200B;状态（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。

1. OSGi 捆绑包 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 的版本应为 1.22.14 或更高版本（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。<!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安装 [!DNL Experience Manager] Forms 的服务包 {#install-aem-forms-add-on-package}

有关在 AEM Forms 上安装服务包的说明，请参阅 [AEM Forms 服务包安装指南](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。

### 为 Experience Manager 内容片段安装 GraphQL 索引包 {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

使用 GraphQL 的客户应安装[带有 GraphQL 索引包 1.0.5 的 AEM 内容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)。

这样做可根据实际使用的功能添加所需的索引定义。

如果未安装该包，可能会导致 GraphQL 查询变慢或失败。

>[!NOTE]
>
>每个实例只需安装一次该包；无需在每次安装服务包时重新安装。

### UberJar {#uber-jar}

适用于 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 的 UberJar 可在 [Maven Central 存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/)获取。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>在 Experience Manager 6.5.16.0 中，UberJar 版本（6.5.15.0）与上一个版本保持一致。


要在 Maven 项目中使用 UberJar，请参阅[如何使用 UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目 POM 中包含以下依赖项：<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 和其他相关工件现已发布在 Maven Central 存储库，而非 Adobe 公共 Maven 存储库（`repo.adobe.com`）。主 UberJar 文件已重命名为 `uber-jar-<version>.jar`。因此，在 `dependency` 标记中不再包含以 `apis` 为值的 `classifier`。

## 已弃用和已移除的功能{#removed-deprecated-features}

请参阅[已弃用和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)。

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 请将可能使用了自定义 API 名称的 GraphQL 查询更新为使用内容模型的默认名称。

* GraphQL 查询可能会使用 `damAssetLucene` 索引，而不是 `fragments` 索引。此操作可能导致 GraphQL 查询失败或运行时间过长。

  要解决该问题，必须在 `/indexRules/dam:Asset/properties` 下配置 `damAssetLucene`，以添加以下两个属性：

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  在修改索引定义后，需要重新索引（`reindex` = `true`）。

  完成以上步骤后，GraphQL 查询的性能应会提升。

* 当尝试移动、删除或发布内容片段、Sites 或页面时，获取内容片段引用的后台查询会失败。也就是说，该功能无法正常工作。
为确保该功能正常运行，必须将以下属性添加到索引定义节点 `/oak:index/damAssetLucene`（无需重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由于 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]，因此 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0] 的一键安装。

* 如果您在 Java™ 11 上将 [!DNL Experience Manager] 实例从 6.5.0 – 6.5.4 升级到最新的服务包，可能会在 `error.log` 文件中看到 `RRD4JReporter` 异常。要停止这些异常，请重新启动 [!DNL Experience Manager] 实例。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用户可以在 [!DNL Assets] 的层级中重命名文件夹，并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]。但是，在 [!DNL Brand Portal] 中，文件夹标题不会更新，直到重新发布根文件夹。

* 当用户首次选择在自适应表单中配置某个字段时，属性浏览器中不会显示保存配置的选项。在同一编辑器中选择配置自适应表单的其他字段即可解决该问题。

* 在安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x 期间，可能会显示以下错误和警告消息：
   * 当在 [!DNL Experience Manager] 中使用 Target Standard API（IMS 身份验证）配置 Adobe Target 集成时，将体验片段导出到 Target 会导致创建错误的产品建议类型。在 Target 中，系统不会创建类型为“Experience Fragment”/来源为“Adobe Experience Manager”的产品建议，而是会创建多个类型为“HTML”/来源为“Adobe Target Classic”的产品建议。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 当在自适应表单中使用 SUM、MAX 和 MIN 等聚合函数时，服务器端验证失败（CQ-4274424）。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - 在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 通过 Shoppable Banner 查看器预览资产时，Dynamic Media 交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`：等待完成取消注册的注册变更时超时。

* 在 AEM Forms 中，Microsoft® Office 365 的电子邮件端点不支持 POP3 协议。
* 在 JBoss® 7.1.4 平台上安装 AEM 6.5.16.0 服务包时，`adobe-livecycle-jboss.ear` 部署失败。
* 从 AEM 6.5.15 开始，由 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 捆绑包提供的 Rhino JavaScript 引擎引入了新的提升行为。使用严格模式（```use strict;```）的脚本必须正确声明变量，否则将无法执行并抛出运行时错误。

### AEM Forms 已知问题

* （仅适用于 JEE 上的 AEM Forms）PDF Generator 服务无法枚举服务器上的可用字体。因此，在 PDFG 管理 UI 的 Adobe PDF 设置页面上，字体选择面板为空，从而无法嵌入或取消嵌入所选字体。（FORMS-12095）
* 在交互式通信代理 UI 的打印预览中，货币符号（如美元符号 $）在各字段值中的显示不一致。对于不超过 999 的数值会显示符号，但对于 1000 及以上的数值则缺少符号。（FORMS-16557）
* 在交互式通信中，对嵌套布局片段的 XDP 所做的任何修改都不会反映在 IC 编辑器中。（FORMS-16575）
* 在交互式通信代理 UI 的打印预览中，部分计算值未正确显示。（FORMS-16603）
* 在打印预览中查看信件时，内容会发生变化。部分空格会消失，某些字母会被替换为 “x”。（FORMS-15681）


## 已包含的 OSGi 捆绑包和内容包 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 中包含的 OSGi 捆绑包与内容包：<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) 中包含的 OSGi 捆绑包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) 中包含的内容包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限网站 {#restricted-sites}

这些网站仅向客户开放。如果您已是客户并需要访问权限，请联系您的 Adobe 客户经理。

* [在 licensing.adobe.com 下载产品](https://licensing.adobe.com/)
* [联系 Adobe 客户支持部门](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=zh-Hans)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页面](https://business.adobe.com/cn/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
