---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 发行说明'
description: 查找  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 的版本信息、新增功能、安装操作方法和详细更改列表。
mini-toc-levels: 4
exl-id: 6f7e4591-d62a-4b96-992b-72606c0c2f75
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3799'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.17.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.17.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | 服务包发行 |
| 日期 | 2023 年 5 月 25 日星期四 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 的内容 {#what-is-included-in-aem-6517}

自 2019 年 4 月 6.5 首次发布以来，[!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 陆续发布了新增功能、客户重点请求的增强功能、错误修复，以及在性能、稳定性与安全性方面的改进。[在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装此服务包](#install)。

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

本次版本中的部分主要功能和改进功能包括：

* **搜索体验增强** - 您现在可以对搜索结果中显示的资产快速执行以下操作：
   * 创建工作流
   * 创建一个版本
   * 关联或取消关联资产

  您无需导航到资产的位置并查看其属性即可执行这些操作。
* **Dynamic Media _快照_**- 可使用测试图像或 Dynamic Media URL 进行试验，查看不同图像修饰符的输出效果，以及智能成像功能在文件大小（支持 WebP 与 AVIF 传递）、网络带宽与设备像素比方面的优化结果。请参阅 [Dynamic Media 快照](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/dynamic-media/images/dynamic-media-snapshot.html?lang=zh-Hans)。
* **使用 Dynamic Media 的 DASH 流**——为 Dynamic Media 视频传递中的自适应流播放新增了协议（DASH——基于 HTTP 的动态自适应流播放），并启用了 CMAF 支持。
* **将 Experience Manager Sites 与内容片段集成到 Assets 下一代 Dynamic Media**——使用 Experience Manager Assets as a Cloud Service 下一代 Dynamic Media 的用户，现可在本地部署或 Managed Services 实例的 Experience Manager Sites 6.5 中，直接用于创作与投放这些托管于云端的资产。

## 服务包 17 中的增强功能 {#enhancements-sp17}

### Forms{#aem-forms-6517}

* **[AEM 页面编辑器中的自适应表单](/help/forms/using/create-or-add-an-adaptive-form-to-aem-sites-page.md)**：您现在可以使用 AEM 页面编辑器快速创建多个表单并将其添加到您的 Sites 页面。通过使用该功能，内容作者可以使用自适应表单组件（包括动态行为、验证、数据集成、生成记录文档和业务流程自动化）的强大功能，在 Sites 页面内创建无缝的数据捕获体验。您可以：
   * 通过将表单组件拖放到 AEM Sites 编辑器或体验片段中的自适应表单容器组件来创建自适应表单。
   * 使用 AEM Sites 编辑器中的自适应表单向导创建独立于任何 Sites 页面的表单，让您可以自由地在多个页面中重复使用此类表单。
   * 将多个表单添加到 Sites 页面，简化用户体验并提供更大的灵活性。
* **[Experience Manager Forms 对 reCAPTCHA Enterprise 的支持](/help/forms/using/captcha-adaptive-forms.md)**：在现有 Google reCAPTCHA v2 支持的基础上，在 Experience Manager Forms 中新增对 reCAPTCHA Enterprise 的支持，为防范欺诈活动与垃圾信息提供更强保护。
* **[Experience Manager Forms 支持 Adobe Acrobat Sign 政府版](/help/forms/using/adobe-sign-integration-adaptive-forms.md)**：AEM Forms 现已支持与 Adobe Acrobat Sign 政府版（符合 FedRAMP 标准）集成。此集成在提交自适应表单时，为与政府相关的帐户（政府部门和机构）提供了更高级别的合规性和安全性，以支持电子签名。与 Adobe Acrobat Sign 政府版的集成使 Adobe 的合作伙伴和政府客户能够在一些最关键和敏感的业务领域使用自适应表单中的电子签名功能。这层额外的安全保障机制确保所有电子签名完全符合 FedRAMP Moderate 合规性，使 Adobe 的政府客户能够安心使用。
* **启用 Experience Manager Forms 与 Salesforce 的数据交换集成**：使用 OAuth 2.0 客户端凭据流程配置 Experience Manager Forms 与 Salesforce 应用程序之间的集成。此功能可实现应用程序的安全、直接身份验证和授权，并允许在无需用户参与的情况下实现无缝通信。
* **工作流引擎优化与功能增强**：通过减少工作流实例数量提升工作流引擎的性能。除 `COMPLETED` 和 `RUNNING` 状态值之外，工作流还支持三种新增的状态值：`ABORTED`、`SUSPENDED` 和 `FAILED`。


<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## 服务包 17 中已修复的问题 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6517}

* LinkCheckerTransformer 的性能下降。（SITES-11661）
* 页面的语言副本未按预期更新。（SITES-11191）
* 打开非营销活动页面时不必要地调用 `targeteditor.html`。在不需要时移除对 `targeteditor` 的调用。（SITES-12469）
* 含批注的页面无法创建 Live Copy。（SITES-12154）
* 在 Experience Manager 6.5.16 上，页面转出不起作用。（SITES-12008）
* 由于 `NotificationManagerImpl` 导致内存不足以及垃圾回收活动频繁。已将 `NotificationManager` 捆绑包升级至 Experience Manager 6.5。（SITES-11440）
* 修复了阻塞服务包 17 的 WCM IT 测试。（SITES-13089）
* 在 servlet 上检索 Sites 引用失败。（SITES-10901）

#### 管理用户界面{#sites-adminui-6517}

* 缩略图选择器的预览窗口无法关闭。（SITES-10459）

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6517}

* 连接 Polaris 服务对象的配置（URL、凭据、回调等）。（SITES-12149）
* `SemanticDataType.REFERENCE` 的使用应支持 “Remote-Asset-IDs”。（SITES-12127）
* 将 Polaris 资产选择器集成到内容片段编辑器。（SITES-12125）
* 为了访问元数据服务端点必须填写 HTTP 标头。（SITES-13068）
* 6.5 的 GraphQL 实施与云服务（主要）不一致；已修复识别出的问题。（SITES-13096）
* 应在 Experience Manager 6.5/AMS 上提供 GraphQL 分页/排序与混合过滤。（SITES-9154）

#### 核心组件{#sites-core-components-6517}

* 基础页面组件中的 `cq-msm-lockable` 属性重定向值错误。（SITES-10904）
* 远程资产选择器总是重定向到 IMS 暂存环境。（SITES-13433）

#### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6517}

* 将体验片段导出到 Adobe Target 时选择外化器配置，会导致发送错误的外部化 URL。（SITES-12402）
* 移除非包容性术语；遵循包容性术语指南。（SITES-11244）

#### 页面编辑器{#sites-pageeditor-6517}

* Experience Manager 内容查找器侧边栏中的轮播集未显示缩略图。（SITES-8593）

### [!DNL Assets]{#assets-6517}

* 同时发布超过 40 份 PDF 时，[!DNL Experience Manager] 会停止响应并在一段时间内不可用。（ASSETS-21789）
* 以测试用户登录时，在查看某个资产的属性时无法看到与其关联的其他资产。（ASSETS-21648）
* 通过 `Desktop Actions` 编辑资产时，若尝试一次签入超过 5 个资产，则会显示 `Limit Reached` 错误并且所选择的资产会被签出。（ASSETS-21121）
* 在收藏集中无法按名称对资产排序。（ASSETS-20924）
* 无法为图像格式类型的资产设置维度。（ASSETS-20835）
* 在分享链接时，“搜索/添加电子邮件地址”字段的工具提示文本与背景对比度不符合要求。（ASSETS-17347）
* 展开 `Notifications` 时，由于段落间距问题导致文本显示异常。（ASSETS-17345）
* 在收藏集中复制资产时，`Public Collection` 复选框显示不正确。（ASSETS-17343）
* 存在使用 ARIA 属性但未设置角色的元素。（ASSETS-17325、ASSETS-17323）
* 展开 `Notifications` 时，链接缺乏描述性文本。（ASSETS-17283）
* 导航并展开 [!DNL Smart Crop] 按钮时，内容会呈现为列表但未按无序列表标注。因此，屏幕阅读器无法识别无序列表，并将其当作纯文本朗读。（ASSETS-17247）
* `Sort By` 标签未与对应下拉菜单关联。因此，屏幕阅读器无法识别下拉选项。（ASSETS-17239）
* 在通过 `Add user` 组合框添加用户时，无法使用键盘 Tab 或方向键前后移动。（ASSETS-17233）
* 屏幕阅读器无法正确传达工作流步骤的信息（ASSETS-17285）。
* 导航到 `Saved Searches` 组合框时，其名称与角色均未分配标签。（ASSETS-17329）
* 在导航 `Collection` 并将鼠标悬停至&#x200B;*成员*&#x200B;文本时，该文本没有进行标注。因此，屏幕阅读器无法识别标题文本，并将其当作纯文本朗读。（ASSETS-17245）
* 无法通过键盘的上下方向键访问 `View Settings` 选项。（ASSETS-17257）
* 对通过搜索过滤器找到的多个已选资产无法触发工作流。（ASSETS-7689）
* 在搜索结果中选择一个或多个资产时，关联或取消关联选项不可见。但在其他位置该选项可用。（ASSETS-7679）
* 登录后搜索过滤器面板仅能打开一次，而退出搜索页面并再次搜索后无法再次打开。（ASSETS-7671）
* 在分享链接时，电子邮件组合框的对比度不符合要求。（ASSETS-17349）

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST 
* When you select any file in a Collection and click `Download`, and then navigate to the email checkbox and expand it, regular text and email link is not recognizable due to background color. (ASSETS-17349) 
* When you navigate to `Smart Crop` option, the screen reader does not announce the expand or collapse state of the button. (ASSETS-17335)-->

#### [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media]{#dm-6517}

* 当已存在 Dynamic Media 云配置时，与 Dynamic Media 的连接中断。（ASSETS-23057）
* 浏览包含大量 Dynamic Media 视频的文件夹时性能提升，并修复了文件夹卡片视图加载失败的问题。（ASSETS-23016）
* 从 `error.log` 中移除了可用于从安全测试服务器请求受保护内容的预览令牌。（ASSETS-22685）
* PDF 缩略图渲染会增加阴影。将 Gibson 库升级至 4.0.1680232194 以解决 PDF 缩略图渲染问题。（ASSETS-22585）
* Dynamic Media 混合模式现已兼容 New Relic Agent 版本 8.0.1（ASSETS-22578）。
* 在 Experience Manager 中预览 Dynamic Media 文件时，现已遵循 Experience Manager 的 ACL（访问控制列表）。（ASSETS-21628）
* 当用户使用向下箭头键或 Tab 键导航时，屏幕阅读器不会导航到隐藏元素。（ASSETS-5617）
* 对于名称相同、尺寸相同或两者均相同的智能裁剪，图像轮廓用户界面会受到限制。（ASSETS-16997）
* 图像轮廓用户界面中智能裁剪的默认宽高现设为 50 像素。（ASSETS-16997）

### [!DNL Forms]{#forms-6517}

* 更新到 AEM 6.5.15.0 服务包后，在启用 IE 兼容模式的 Edge 浏览器中，HTML5 Forms 无法正常运行或加载。（FORMS-8526、FORMS-8523）
* 应用 AEM 6.5.16.0 服务包后，规则编辑器无法打开。（FORMS-8290）
* 当对数字框组件应用最大小数位数验证时，验证失败。（FORMS-7938）
* 创建交互式通信语句时，PDF 中的图表组件无法正确生成。（FORMS-7827、FORMS-8297）
* 在 Experience Manager Forms OSGi 服务器上，Java™ 垃圾回收无法清理老生代堆。（FORMS-8207）
* 当用户升级至 Experience Manager 6.5.16.0 服务包后，提交后 CRX 元数据属性丢失。（FORMS-8205）
* 在自适应表单中禁用日期选择器组件后，该组件仍可编辑。（FORMS-7804）
* 在 Experience Manager 6.5.16.0 Forms 服务包中，编辑策略集协调者时，Manager 文档发布者始终保持未勾选状态。（FORMS-7775、FORMS-8599）
* 升级至 Experience Manager 6.5.16.0 服务包后，负责处理需翻译字符串的 “GuideNode.externalize” 方法停止工作。（FORMS-7709）
* 在 `Assign task` 步骤中，当用户勾选“发送通知电子邮件”并触发工作流后，接收的电子邮件中文本显示异常。在收到的电子邮件中，只收到了问号，而没有收到文本。（FORMS-7675）
* 仅有部分记录文档得到本地化。（FORMS-7674、FORMS-7573）
* 即使已分配具体的权限，用户仍无法编辑策略集。（FORMS-7665）
* `forms-users` 组用户尝试创建表单时，Experience Manager Forms 实例崩溃。（FORMS-7629）
* 在自适应表单中单击“重置”、“保存”或“提交”按钮时，屏幕未显示任何提示信息。（FORMS-7524）
* 为提升 Experience Manager 6.5.16.0 服务包上的 PDFG 转化性能，现可配置睡眠间隔。（FORMS-6752）
* 切换选项未变，但即使轻微拖动光标，字段可见性也会发生变化。（FORMS-6728）
* 当用户升级至 Experience Manager 6.5.15.0 服务包后，在 Internet Explorer 中渲染自适应表单时重定向失效。（FORMS-6725）
* 在使用 Experience Manager Designer 创建的 PDF 表单中，PAC 2021 工具针对所有背景对象返回错误：`Path object not tagged`。（FORMS-6707）
* 在收件箱中应用过滤器时抛出 `NullPointerException` 错误。（FORMS-6706）
* 导入带有引用片段的模板（.tds）文件时，Experience Manager Designer 崩溃。（FORMS-6702）
* 在 Experience Manager Forms Designer 6.5 中使用 Output 服务生成静态 PDF 时出现错误：`OCCD (optional content configuration dictionary) contains AS key`。（FORMS-6691）
* 当用户创建简单工作流并添加简单变量时，出现 `set variable mapping` 错误。（FORMS-5819）
* 当用户尝试使用 Output 服务生成 PDF 时，即使标记为 `PDF/A-1a`，通过 `Preflight` 服务进行一致性检查仍失败。（LC-3920837）
* 安装 Experience Manager 6.5.16.0 服务包后，Experience Manager Designer 无法打开。（LC-3921000）
* 用户添加复选框与单选按钮时，未按 PDF 标准生成标记树结构。（LC-3920838）
* 当用户通过输出服务以字体嵌入与子集的方式生成静态 PDF 时，生成的 PDF 只包含嵌入字体。（LC-3920963）
* 希伯来文本在 RTL 格式下显示不正确。（LC-3919632）
* 用户在 JBoss® Turnkey 服务器上升级至 Experience Manager 6.5.16.0 服务包后，签名服务调用失败。遇到的错误为：`java.lang.ClassCastException: com.adobe.xfa.TextNode cannot be cast to com.adobe.xfa.Element`。（FORMS-7833）
* 升级至 Experience Manager 6.5.14.0 服务包后，用于移动 CRX 节点的工作台流程不可用。错误为：`ALC-CRX-30000-000: com.adobe.ep.crx.client.exceptions.CRCException: ALC-CRX-030-000-[Internal Server Error]`。（FORMS-7713）
* 当用户更新至 Experience Manager 6.5.16.0 服务包后，`Usage Rights` 应用失败。（FORMS-7892）
* 当用户尝试生成 PDF 文档时，PDF/A-1b 校验失败。（FORMS-7615）
* 当用户单击 `Form Container` 组件的 `Configure` 选项时，浏览器无响应。（FORMS-7605）
* 当用户更新至 Experience Manager Forms 6.5.16.0 服务包后，将 `LicenseType` 更改为 `Production` 无法生效。（FORMS-7594）
* 使用包含 `Chinese Full Width Characters` 的 PDF 调用 LCA 流程时，`ValidateForm` 流程出现问题。（FORMS-7464）
* 在 Experience Manager Forms Designer 中，针对基于 XDP 的模板，XMLFM 生成了不同纸张尺寸（如书信、A4、A5）的 ZPL 输出。（FORMS-7898）

### [!DNL Commerce]{#commerce-6517}

* 已移动的标记会被垃圾回收，但仍会被 `/var` 下的产品引用。（CQ-4351337）

### 基础{#foundation-6517}

#### 集成{#integrations-6517}

* 在旧版云配置中将 Adobe Target 的 IMS 配置转化为用户凭据配置时，`connectedWhen` 属性未发生变化。此问题导致所有调用仍按 IMS 配置进行。（CQ-4352810）
* 为 `fd-cloudservice` 系统用户添加 `modifyProperties` 权限以用于 Adobe Sign 配置。（FORMS-6164）
* 将 Experience Manager 与 Adobe Target 集成后，创建 A/B 测试活动时，其关联的受众不会同步到 Target。（NPR-40085）
* 要消除有关 `GuavaDeprecation` 类的消息，可通过调整日志级别实现。详细信息请参见 [https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978?profile.language=zh-Hans](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978?profile.language=zh-Hans)。

#### Oak{#oak-6517}

自服务包 13 起及更高版本中，开始出现以下错误日志，从而影响持久化缓存：

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
    at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
    at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
    at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
    at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
    at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
```

或者

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
```

要解决此异常，请执行以下操作：

1. 从 `crx-quickstart/repository/` 中删除以下两个文件夹

   * `cache`
   * `diff-cache`

1. 安装服务包，或重新启动 Experience Manager as a Cloud Service。
新的 `cache` 和 `diff-cache` 文件夹会自动创建，并且不会再在 `error.log` 中遇到与 `mvstore` 相关的异常。

#### 平台{#platform-6517}

* 在 Experience Manager 标记管理用户界面（/aem/tags/）中，命名空间与标记按创建顺序显示。但是，当命名空间与标记数量较多时，查看与管理它们就会变得困难。出现此问题的原因是由于无法进行其他排序。（NPR-39620）
* 由于部分客户端库的 JS 最小化不可用，需要更新 Google Closure 版本。（NPR-40043）

#### Sling{#sling-6517}

* 当提供虚构路径时，Sling `ResourceMerger` 会占用大量 CPU，导致拒绝服务。（NPR-40338）

#### 翻译项目{#translation-6517}

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The `translationrules.xml` is sorted poorly when adding a rule to a property by way of the translation configuration user interface. (NPR-40431) -->
* 当用户未配置非必填字段时，不会创建语言副本。（NPR-40036）

#### 用户界面{#ui-6517}

* 页面属性中的“取消”按钮无效；其应返回至网站管理用户界面。（NPR-40501）

<!-- ## WCM{#wcm-6517}

* TEXT -->

#### 工作流{#workflow-6517}

* 工作流控制台变更。（NPR-40502）
* 生产作者实例日志中出现 `SegmentNotfound errors`，这是由类 `com.day.cq.workflow.impl.email.EMailNotificationServic` 中未关闭的资源解析器引起的。（NPR-40187）
* 记录到未关闭的 `ResourceResolver` 异常。（ASSETS-22495）
* 上传包含超大 `DocumentAncestors` 元数据属性的 PSD/PDF 时，Experience Manager Author 崩溃。（ASSETS-22966）
* `InboxSharingCache` 类与 `user-reader-service` 存在会话泄漏。（CQ-4352513）
* 在“工作流发起者参与者选择器”步骤列出参与者步骤的用户与群组时，显示的用户和群组列表不完整。当某个组同时属于另一个组时会出现该问题。（NPR-40055）
* 增强了工作流清理功能。（NPR-40459）

## 安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 需要依赖 [!DNL Experience Manager] 6.5。详细说明请参阅[升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 服务包可从 Adobe [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip)下载。
* 在使用 MongoDB 且包含多个实例的部署中，请在其中一个作者实例上使用包管理器安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe 不建议移除或卸载 [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 包。因此，在安装该包之前，您应创建 `crx-repository` 的备份，以便在需要时进行回滚。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### 在 [!DNL Experience Manager] 6.5 上安装服务包{#install-service-pack}

1. 如果实例处于更新模式（即由早期版本升级而来），请在安装前先重启该实例。如果实例已长时间运行，Adobe 建议先重启。

1. 在安装之前，请为您的 [!DNL Experience Manager] 实例创建快照或执行一次全新的备份。

1. 从[软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip)下载服务包。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 打开包管理器，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;以上传该包。如需了解更多信息，请参阅[包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 选择该包，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 安装]**。

1. 要更新 S3 连接器，请在安装服务包后停止实例，用安装文件夹中提供的新二进制文件替换现有连接器，然后重新启动实例。请参阅 [Amazon S3 数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安装服务包过程中，包管理器 UI 中的对话框有时会意外退出。Adobe 建议您在访问部署之前，先等待错误日志趋于稳定。在确认安装成功之前，请先等待与卸载更新程序捆绑包相关的特定日志出现。通常，该问题会在 [!DNL Safari] 浏览器中出现，但也可能会在其他浏览器中间歇出现。

**自动安装**

您可以使用以下两种方法来自动安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 当服务器在线时，将包放入 `../crx-quickstart/install` 文件夹中。该包会自动安装。
* 使用[包管理器的 HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)。请使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安装嵌套的包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.17.0 不支持 Bootstrap 安装。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**验证安装**

要了解与此版本兼容的已经过认证的平台，请参阅[技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 在[!UICONTROL 已安装的产品]下，产品信息页面（`/system/console/productinfo`）会显示更新后的版本字符串 `Adobe Experience Manager (6.5.17.0)`。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在 OSGi 控制台中，所有 OSGi 捆绑包均应处于&#x200B;**[!UICONTROL 活跃]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]**&#x200B;状态（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。

1. OSGi 捆绑包 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 的版本应为 1.22.15 或更高版本（使用网页控制台：`/system/console/bundles`）。<!-- NPR-40398 for 6.5.17.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安装 [!DNL Experience Manager] Forms 的服务包{#install-aem-forms-add-on-package}

如需了解在 Experience Manager Forms 上安装服务包的操作说明，请参阅 [Experience Manager Forms 服务包安装说明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。

### 为 Experience Manager 内容片段安装 GraphQL 索引包{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

使用 GraphQL 的客户必须安装[带有 GraphQL 索引包 1.1.1 的 Experience Manager 内容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip)。

这样做可根据实际使用的功能添加所需的索引定义。

如果未安装该包，可能会导致 GraphQL 查询变慢或失败。

>[!NOTE]
>
>每个实例只需安装一次该包；无需在每次安装服务包时重新安装。

### UberJar{#uber-jar}

适用于 [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 的 UberJar 可在 [Maven Central 存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.17/)获取。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

要在 Maven 项目中使用 UberJar，请参阅[如何使用 UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目 POM 中包含以下依赖项：<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.17</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 和其他相关工件现已发布在 Maven Central 存储库，而非 Adobe 公共 Maven 存储库（`repo.adobe.com`）。主 UberJar 文件已重命名为 `uber-jar-<version>.jar`。因此，在 `dependency` 标记中不再包含以 `apis` 为值的 `classifier`。

## 已弃用和已移除的功能{#removed-deprecated-features}

请参阅[已弃用和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)。

## 已知问题{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 请将可能使用了自定义 API 名称的 GraphQL 查询更新为使用内容模型的默认名称。

* GraphQL 查询可能会使用 `damAssetLucene` 索引，而不是 `fragments` 索引。此操作可能导致 GraphQL 查询失败或运行时间过长。

  要解决该问题，必须在 `/indexRules/dam:Asset/properties` 下配置 `damAssetLucene`，以添加以下两个属性：

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  在修改索引定义后，需要重新索引（`reindex` = `true`）。

  完成以上步骤后，GraphQL 查询的性能应会提升。

* 当尝试移动、删除或发布内容片段、网页或页面时，获取内容片段引用的后台查询会失败。也就是说，该功能无法正常工作。
为确保该功能正常运行，必须将以下属性添加到索引定义节点 `/oak:index/damAssetLucene`（无需重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由于 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]，因此 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0] 的一键安装。

* 如果您在 Java™ 11 上将 [!DNL Experience Manager] 实例从 6.5.0 – 6.5.4 升级到最新的服务包，可能会在 `error.log` 文件中看到 `RRD4JReporter` 异常。要停止这些异常，请重新启动 [!DNL Experience Manager] 实例。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用户可以在 [!DNL Assets] 的层级中重命名文件夹，并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]。但是，在 [!DNL Brand Portal] 中，文件夹标题不会更新，直到重新发布根文件夹。

* 当用户首次选择在自适应表单中配置某个字段时，属性浏览器中不会显示保存配置的选项。在同一编辑器中选择配置自适应表单的其他字段即可解决该问题。

* 在安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x 期间，可能会显示以下错误和警告消息：
   * 当在 [!DNL Experience Manager] 中使用 Target Standard API（IMS 身份验证）配置 Adobe Target 集成时，将体验片段导出到 Target 会导致创建错误的产品建议类型。在 Target 中，系统不会创建类型为“Experience Fragment”/来源为“Adobe Experience Manager”的产品建议，而是会创建多个类型为“HTML”/来源为“Adobe Target Classic”的产品建议。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 当在自适应表单中使用 SUM、MAX 和 MIN 等聚合函数时，服务器端验证失败（CQ-4274424）。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - 在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 通过 Shoppable Banner 查看器预览资产时，Dynamic Media 交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`：等待完成取消注册的注册变更时超时。

* 在 JBoss® 7.1.4 平台上，当用户安装 Experience Manager 6.5.16.0 或更高版本的服务包时，`adobe-livecycle-jboss.ear` 部署会失败。
* WebLogic JEE 服务器不支持高于 1.8.0_281 的 JDK 版本。
* 从 AEM 6.5.15 开始，由 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 捆绑包提供的 Rhino JavaScript 引擎引入了新的提升行为。使用严格模式（```use strict;```）的脚本必须正确声明变量，否则将无法运行并抛出运行时错误。

### AEM Forms 已知问题 {#known-issues-aem-forms-sp17}

* 在交互式通信代理 UI 的打印预览中，货币符号（如美元符号 $）在各字段值中的显示不一致。对于不超过 999 的数值会显示符号，但对于 1000 及以上的数值则缺少符号。（FORMS-16557）
* 在交互式通信中，对嵌套布局片段的 XDP 所做的任何修改都不会反映在 IC 编辑器中。（FORMS-16575）
* 在交互式通信代理 UI 的打印预览中，部分计算值未正确显示。（FORMS-16603）
* 在打印预览中查看信件时，内容会发生变化。部分空格会消失，某些字母会被替换为 “x”。（FORMS-15681）

## 已包含的 OSGi 捆绑包和内容包{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了 [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 中包含的 OSGi 捆绑包与内容包：<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_bundles.txt) 中包含的 OSGi 捆绑包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_packages.txt) 中包含的内容包列表 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限网站{#restricted-sites}

这些网站仅向客户开放。如果您已是客户并需要访问权限，请联系您的 Adobe 客户经理。

* [在 licensing.adobe.com 下载产品](https://licensing.adobe.com/)
* [联系 Adobe 客户支持部门](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=zh-Hans)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页面](https://business.adobe.com/cn/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
