---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 服务包发行说明'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 服务包的发行说明'
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: ht
source-wordcount: '3083'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 包含自 2019 年 4 月 6.5 版本发布以来推出的新功能、客户重点请求的增强功能，以及在性能、稳定性和安全性方面的改进。此服务包安装于 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5。

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 引入的主要功能和增强功能包括：

* [!DNL Experience Manager Sites] 的 Dynamic Media 基础组件现在支持在使用响应式图像预设或智能裁剪时，启用或禁用针对高分辨率设备的优化。

* 为提升性能，将 `hidden=false` 条件从 JCR 查询移至 [!UICONTROL QueryBuilder] 评估器中。为验证更改后隐藏谓词是否生效，[!DNL Experience Manager] 会检查隐藏文件夹是否已被正确隐藏。

* 在 [!DNL Experience Manager Sites] 页面中可恢复已删除的页面和树结构。

* 支持新用户在邮件配置服务中使用刷新令牌来刷新访问令牌。

* 为邮件配置服务提供 [SMTP XOAUTH2 支持](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth)。

* 支持 [!DNL MongoDB] 4.2 和 4.4 版本。

* 与中国香港特别行政区、中国澳门特别行政区和台湾地区相关的名称已根据最新的中文区域设置和地区命名惯例进行了更新。

* [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) 和 [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590) 中的辅助功能

* 利用智能成像的设备像素比（DPR）与网络带宽优化功能，您可以在高分辨率显示设备及网络带宽受限的环境下，高效地呈现最佳质量的图像。有关详情及时间表，请参阅[智能成像常见问题解答](/help/assets/imaging-faq.md)。

* [!DNL Dynamic Media] 投放功能（`fmt` URL 修饰符）现已支持新一代图像格式 AVIF（AV1 图像格式）。有关更多详情及时间表，请参阅[图像服务与渲染 API fmt](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html)。

* 在[!UICONTROL 分配任务]工作流步骤中，可以向用户组发送通知邮件。

* 在修改源交互式通信后，可以检索到交互式通信的草稿。

* 在 [!DNL Experience Manager Forms] 中，可以为 reCAPTCHA 服务的加载、渲染和验证设置自定义域名。

* 在[!UICONTROL 调用表单数据模型服务]工作流步骤中选择表单数据模型和服务时，可以为输入数据指定服务参数。

如果选择[!UICONTROL 相对于负载]选项将文件作为服务参数进行附加，现在可以指定包含该文件的文件夹路径，而不必填写实际文件名。通过定义文件夹名称而非具体附件名称，可以复用工作流模型。您无需再将工作流模型限制为单个文件附件的名称。

* 在 [!DNL Experience Manager Forms] 的记录文档模板中，可以使用多个母版页。

* [!DNL Experience Manager Forms] 的记录文档现已支持分页符。

* 内置存储库（Apache Jackrabbit Oak）更新至 1.22.7。

>[!NOTE]
>
>从服务包 9 开始, [!DNL Experience Manager] 客户可以使用符合 Java™ SE 标准的 [!DNL Azul Zulu] OpenJDK 发行版来开发和运行 [!DNL Experience Manager] 应用程序。
>>Adobe 也为 [!DNL Experience Manager] 客户提供 [!DNL Azul Zulu] JDK 的支持。
>>您可以从 [Adobe 软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)下载相关版本的 [!DNL Azul Zulu] JDK。
>>Adobe 分发的 Oracle Java™ 技术的使用权将在 2022 年 12 月底到期。建议 [!DNL Experience Manager] 客户最迟在此日期前规划并实施对 [!DNL Azul Zulu] JDK 的使用。有关 [!DNL Oracle Java™] 技术和 [!DNL Azul Zulu] 技术的更多使用信息，请参阅相关的[常见问题解答](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf)。

以下是 [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0 版本中提供的修复列表。

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* 启用“身份验证要求”属性的已发布页面不会跳转到登录页面，而是返回 404 错误消息（NPR-36354）。

* 在文本组件中创建超链接时，搜索链接的选项无法使用（NPR-35849）。

* 使用 `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API 时会触发遍历查询。这影响了 [!DNL Experience Manager] 服务器的性能（NPR-36407）。

* 在一个已调整大小的布局容器中嵌套另一个布局容器时，其子组件显示的列数不正确，导致这些组件未能正确对齐网格（NPR-36359）。

* 外部链接检查程序将有效的外部链接错误地显示为无效链接（NPR-36289）。

* 在引用显示一段时间后，引用面板开始显示错误消息（NPR-36167）。

* 移动组件时，自动创建的 parsys 缺少 `sling:resourceType` 节点（NPR-36165）。

* 尝试同步 Live Copy 时（使用[!UICONTROL 在 Blueprint 激活时激活]和[!UICONTROL 在 Blueprint 激活时停用]的转出配置），如果 Live Copy 主版本中删除了组件，同步会失败，并记录 `NullPointerException`（NPR-36127）。

* 当用户为标记（系统中不存在的标记）输入临时文本并按下 Enter 时，标记会显示在字段下方，但在保存并重新打开内容片段后，该临时标记会消失（NPR-36132）。

* 收件箱中没有显示异步操作状态的选项（NPR-36104）。

* 在恢复继承后，会创建重复的组件（NPR-36000）。

* 在使用 `RemoteContentRenderingService` 时，对 `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` 的请求始终包含 `ComponentExporter` 的根页面，但如果根据设置的遍历深度和过滤选项，所请求的页面未包含在根模型中，则不会包含该页面。请求必须始终包含所请求的页面，以便 SPA 有足够的信息来呈现响应（NPR-35961）。

* onTime/offTime 条目未在预期的 onTime/offTime 激活/停用（NPR-35936）。

* 当发布包含无 `cq:lastModified` 属性的体验片段的页面时，会发生 `NullPointerException`（NPR-35914）。

* 在容器内调整组件大小后，无法将其恢复到原始尺寸。当组件容器缩小时，无法将其大小重新设置为原始值（NPR-35809）。

* 在转出对话框中（无论是在编辑器中触发还是通过 Live Copy 概览中触发），已分离、已暂停或未创建页面的状态图标显示错误（NPR-35691）。

* 在多网站管理器中，母版的转出页面属性忽略“转出页面和子页面”复选框（NPR-35634）。

* 在经典 UI 中可用的树结构恢复功能在触控 UI 中缺失（CQ-4315352、CQ-4309415）。

* 在 [!DNL Experience Manager Sites] 页面中，恢复继承并转出页面时存在问题（NPR-36033）。

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

[!DNL Assets] 中进行了以下用户体验改进：

* 为了查看未按[!UICONTROL 创建]、[!UICONTROL 修改]或[!UICONTROL 名称]参数排序的资产，[!DNL Adobe Experience Manager] 在[!UICONTROL 排序依据]中提供了[!UICONTROL 无]选项。选择[!UICONTROL 无]选项后，资产在 Assets 用户界面（卡片视图、列视图和洞察视图）中的顺序将与其在 JCR 节点中的顺序保持一致（NPR-36356）。

* 为了解决 [!DNL Adobe Asset Link] 用户因电子邮件 ID 含有大写字母而无法签入资产的问题，[!DNL Adobe Experience Manager] 在 ACP API 响应中引入了一个可选设置，用于将电子邮件 ID 转化为小写。[!DNL Adobe Asset Link] 面板会使用来自 [!DNL Adobe Experience Manager] 的 ACP API 响应（CQ-4317704）。

![在来自 [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png) 的 ACP 响应中，将电子邮件 ID 更改为小写的配置


以下是 [!DNL Assets] 在服务包 9 中提供的辅助功能增强：

改进了以下文本和图标的对比度（与背景的对比），帮助视力有限或色彩感知不足的用户更易辨识：

* [!UICONTROL 属性]页面上的资产标题（NPR-35967）。
* 各处[!UICONTROL 评分]区域中的星级评分图标（NPR-36009）。
* 资产和文件夹卡片视图中的文本（NPR-35966）。
* [!UICONTROL 时间线]视图中的占位符文本（NPR-35965）。
* 资产搜索结果中的资产名称（NPR-35964）。
* [!UICONTROL 链接共享]对话框中的占位符文本（NPR-35963）。
* [!UICONTROL 视图设置]对话框的[!UICONTROL 列表]选项中的[!UICONTROL 元数据]、[!UICONTROL 状态]和[!UICONTROL 其他]文本（NPR-35910）。
* 全局搜索中的[!UICONTROL 位置]和[!UICONTROL 输入以搜索]占位符文本（NPR-35909）。
* [!UICONTROL 内容树]下的展开和折叠图标（NPR-35908）。
* 在显示资产文件夹的页面上的 [!UICONTROL Assets] 文本（NPR-35905）。
* 资产详情页面[!UICONTROL 概览]选项中的[!UICONTROL 资产元数据]与[!UICONTROL 使用情况统计]文本（NPR-35904）。
* 资产详情页面中[!UICONTROL 属性]与[!UICONTROL 编辑]选项的快捷键文本（NPR-35904）。

作为服务包 9 的一部分，以下错误修复已在 [!DNL Assets] 中可用：

* 在[!UICONTROL 文件夹元数据架构]表单中的标记选择元素内创建的标记不会保存（NPR-36119）。

* 在对资产进行批注时，如果使用小椭圆，在打印版本中椭圆会与批注编号重叠（NPR-36114）。

* 在列视图中，有时当上传重复资产时，[!DNL Experience Manager] 不会提示出现重复资产冲突（NPR-36048）。

* 当打开“共享链接”对话框但未做任何更改时，点击关闭按钮无法关闭该对话框（NPR-36030）。

* 当通过选择多个资产来更新属性时，有时会出现错误，或导致已取消选择的资产属性进行更新（NPR-36002）。

* 当上传的资产的文件名在开头或结尾包含空格，且其余字符与存储库中现有资产名称相同时，现有资产会被替换，且不会记录任何错误（NPR-36001）。

* 在资产详情页面播放视频时，“播放”和“暂停”选项无法使用（NPR-35999）。

* 批量取消发布资产时，Brand Portal 会报错，提示请求 URI 过长（NPR-35954）。

* 当打印带有较长批注文本的资产时，即使空间充足，批注文本也会被截断（NPR-35948）。

* 在“创建目录”页面上选择“模板”视图中的页面时，移至下一页的选项被禁用（CQ-4315462）。

* 当在视频资产上启动更新资产工作流时，页面会反复刷新（CQ-4313375）。

* DAM 文件夹无法删除或移动，并会记录异常日志（NPR-35942）。

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 中，以下辅助功能增强现已在 [!DNL Dynamic Media] 中提供：

* 在[!UICONTROL 图像集]编辑器中使用键盘键打开对话框以添加资产时：
   * 屏幕阅读器会播报对话框已打开。
   * 打开对话框时，键盘焦点会移至对话框。
   * 关闭对话框后，键盘焦点会返回至“添加资产”选项（CQ-4312134）。

* 现在可以在热点编辑器中通过键盘键为资产添加和编辑热点（CQ-4305965）。

* 现在可以通过热点管理功能使用键盘键为热点添加超链接。屏幕阅读器焦点会移至“编辑 URL 路径”字段以及“打开选择对话框”选项（CQ-4290735）。

* 改进了图像集编辑器页面中文本和控件与背景的对比度，使视力有限或色彩感知不足的用户更易辨识（CQ-4290733）。

* 现在可以在查看器预设编辑器中通过键盘键导航至“资产共享”选项，并折叠已展开的共享选项（CQ-4290724）。

* 现在可以在“编辑视频编码”页面的“基本”和“高级”选项卡中，使用键盘键导航并查看信息图标和警告图标的工具提示（CQ-4290722）。

* 屏幕阅读器现在会播报查看器预设编辑器中“外观”和“行为”选项卡内各字段的说明（CQ-4290721）。

* 在表单模式下浏览“编辑图像预设”页面时，屏幕阅读器会播报各字段和控件的用途及名称（CQ-4290717）。

* 在浏览资产详情页面时，屏幕阅读器现在会描述查看器中各选项的用途（CQ-4290716）。

* 改进了资产详情页面“演绎版”选项中“所有演绎版”占位符文本与背景之间的对比度，使视力有限或色彩感知不足的用户更易辨识（CQ-4290713）。

* 在图像集编辑器中，资产标题字段现在会显示表示必填字段的星号，屏幕阅读器也会将该字段播报为必填信息（CQ-4290712）。

* 屏幕阅读器现在能够访问并播报资产详情页中查看器内各类交互选项的用途（CQ-4290708）。

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets 修复了 [!DNL Dynamic Media] 中的以下问题：

* 当 [!DNL Dynamic Media] 被选择性地启用且[默认](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config)禁用时，自定义 ViewerPresets 和 CSS 不会被复制到 [!DNL Dynamic Media]（NPR-36232）。

* 在资产详情页面尝试预览视频演绎版时，视频加载速度很慢（CQ-4320122）。

* 当启用重复资产检测器并上传超过 200 个资产时，浏览器页面会无响应并明显变慢（CQ-4319633）。

* 当在页面的全景媒体组件中添加全景图像资产时，会记录未捕获的引用错误（CQ-4317666）。

* 当在体验片段中实施交互式媒体查看器时，无法从发布实例中打开该体验片段，并会记录错误（CQ-4317655）。

* 在[!UICONTROL 属性]页的[!UICONTROL 快速发布]选项中未提供[!UICONTROL 发布到 Dynamic Media] 选项（CQ-4317199）。

* 具有只读权限的网站作者仍然可以对资产使用智能裁剪功能，并编辑智能裁剪的演绎版（CQ-4316450）。

* 在未启用 [!DNL Dynamic Media] 配置的文件夹路径中，视频批注无法使用，即使 [!DNL Experience Manager] 实例已配置为 [!DNL Dynamic Media] 模式也是如此（CQ-4314950）。

* 当资产标题包含双字节、多字节、高 ASCII、西里尔字母、代理对、希伯来文、阿拉伯文或 GB18030 字符时，发布到 Dynamic Media 后资产标题会显示为问号（?）。（CQ-4311872）。

>*仅在 Experience Manager 6.5.9.0 上*&#x200B;的 Dynamic Media 中存在的已知视频播放问题：
>
><!-- CQDOC-18116 -->* 在混合模式下运行的 Experience Manager - Dynamic Media 中，无法从资产详情页面播放视频演绎版。
><!-- CQDOC-18116 -->><!-- CQDOC-18116 -->* 在混合模式下运行的 Experience Manager - Dynamic Media 中，无法流式播放视频。

## 平台 {#platform-6590}

* 为 Blueprint 生成缩略图并将更改推送到 Live Copy 时，部分字段的继承无法生效（CQ-4319517）。

* 创建文件夹并勾选“可排序”属性后，若向文件夹添加超过 20 个资产，则在选择文件夹中的所有资产时显示的数量不正确（CQ-4316243）。

* 刷新页面后，文件夹或资产的排序结果未正确显示（CQ-4316200）。

* Handlebars JavaScript 库已升级至 v4.7.7（NPR-36375）。

* 使用包管理器安装新代码包时，自定义捆绑包不会更新（NPR-35949）。

* `resourceresolver` Sling 捆绑包导致 `Sling:alias` 查询失败（NPR-35335）。

* 在 Experience Manager 中配置 SSL 时，上下文路径会被移除（NPR-35294）。

* 长时间运行的会话后会返回 `SegmentNotFound` 异常（NPR-36405）。

## 集成 {#integrations-6590}

* 当启用云服务体验片段的继承功能时，无法保存页面属性（NPR-36107）。

* IMS 用户界面的分页和延迟加载未正确显示结果（NPR-36046）。

* 创建 A4T Target 配置并选择 [!DNL Adobe Analytics] 作为报告来源时，下拉列表中未显示任何已启用 Adobe Target 的报告包（NPR-36006）。

## 项目 {#projects-6590}

* 由于项目路径中附加了一个额外的正斜杠（`/`），导致 JCR 路径无法解析，项目属性无法保存（NPR-36191）。

## Screens {#screens-6590}

* 如果使用自定义的双重身份验证处理程序，[!DNL Experience Manager Screens] 播放器无法进行身份验证（NPR-35854）。

## Commerce {#commerce-6590}

* 在列视图中，[!UICONTROL Commerce 目录]向导无法加载超过 40 个项目（CQ-4318379）。

## 翻译项目 {#translation-6590}

* 在将 `es` 页面重新翻译为 `es_es` 页面时，不显示“更新”或“覆盖”选项（NPR-36170）。

* 当为人工翻译项目选择“自动批准”选项时，作业状态显示为 `Unknown`（NPR-35981）。

* 在翻译页面时，[!DNL Experience Fragments] 的引用路径不会更新为目标 [!DNL Experience Fragment] 的引用路径（NPR-35911）。

* 当同时修改父页面和子页面并发送父页面以进行翻译时，子页面也会被错误地翻译（NPR-35896）。

* 当某个页面存在多个并发翻译项目时，[!UICONTROL 前往到项目]选项不会关联到最新的翻译项目（NPR-35454）。

* 将资产发布到 [!DNL Dynamic Media] 时，[!DNL Experience Manager] 会为未发布的标记显示错误信息（CQ-4315914、CQ-4315913）。

* 打开已删除的作业时，[!DNL Experience Manager] 会显示错误信息（CQ-4315910）。

## 工作流 {#workflow-6590}

* 在收件箱中对项目执行“完成”、“委派”或“打开”等操作时，没有任何可视化提示显示操作已完成（NPR-36317）。

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* 在过滤垃圾邮件的过程中，系统会占用 100% 的 Java™ 堆空间，从而导致 Experience Manager 服务器无响应（NPR-36316、NPR-36493）。
* 在论坛中，由 `SearchCommentSocialComponentListProvider` 产生的 JCR 会话数据发生泄漏（NPR-36235）。
* 打开某条收件箱消息时，会错误地显示所有消息，并出现分页异常等问题（NPR-35917）。

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* 在将 [!DNL Experience Manager Assets] 与 [!DNL Brand Portal] 进行配置时，Asset 源功能标记会被自动启用（NPR-36010）。

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 会在计划的 [!DNL Experience Manager] 服务包发布日期后一周发布附加组件包。

**自适应表单**

* 在 [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 中生成多个翻译字典时，出现语言初始化问题（NPR-36439）。
* 在自适应表单片段中添加附件并提交表单时，[!DNL Experience Manager Forms] 会显示以下错误消息（NPR-36195）：

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* 使用人工翻译更新字典后，再预览自适应表单时，修改内容未显示（NPR-36035）。

**交互式通信**

* 在通过交互式通信打印渠道上传并编辑图像后，该图像不再可见（NPR-36518）。

* 编辑文本资产并填充占位符后，导航窗格中的所有交互元素都会被移除（NPR-35991）。

**工作流**

* 在 JBoss® 上调用 [!DNL Experience Manager Forms] 服务的 REST 端点时，[!DNL Experience Manager] 会显示以下错误消息（NPR-36305）：

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**后端集成**

* 将读取服务参数绑定到包含连字符的字面值时，无法保存表单数据模型（NPR-36366）。

**文档安全**

* 在为 GlobalSign 设置证书和 HSM 时，[!DNL Experience Manager Forms] 在向 LTV 添加时间戳时会显示 `Unsuported Algorithm` 和 `Invalid TSA Certificate` 错误消息（NPR-36026、NPR-36025）。

**文档服务**

* 更新 [!DNL Gibson] 库以便与 [!DNL Experience Manager Forms] 集成（NPR-36211）。

**基础 JEE**

* 在 AdminUI 上选择端点管理时，[!DNL Experience Manager Forms] 会显示 `endpoint registry failure` 错误消息（CQ-4320249）。

有关安全更新的信息，请参阅[[!DNL Experience Manager] 安全公告页面](https://helpx.adobe.com/cn/security/products/experience-manager.html)。

## UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.9.0 的 UberJar 可在 [Maven Central 存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/)获取。

要在 Maven 项目中使用 UberJar，请参阅[如何使用 UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目 POM 中包含以下依赖项：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 和其他相关工件现已发布在 Maven Central 存储库，而非 Adobe 公共 Maven 存储库（`repo.maven.apache.org`）。主 UberJar 文件已重命名为 `uber-jar-<version>.jar`。因此，在 `dependency` 标记中不再包含以 `apis` 为值的 `classifier`。

## Experience Manager 6.5.9.0 中的已知问题 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 如果您将 [!DNL Experience Manager] 实例从 6.5 升级到 6.5.10.0 版本，则可能会在 `RRD4JReporter` 文件中看到 `error.log` 异常。要解决此问题，请重启实例。
* 用户可以在 [!DNL Assets] 的层级中重命名文件夹，并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]。但是，在 [!DNL Brand Portal] 中，文件夹标题不会更新，直到重新发布根文件夹。

* 当用户首次选择在自适应表单中配置某个字段时，属性浏览器中不会显示保存配置的选项。在同一编辑器中选择配置自适应表单的其他字段即可解决该问题。

* 在安装 Experience Manager 6.5.x.x 期间，可能会显示以下错误和警告消息：
   * 当在 Experience Manager 中使用 Target Standard API（IMS 身份验证）配置 Adobe Target 集成时，将体验片段导出到 Target 会导致创建错误的产品建议类型。在 Target 中，系统不会创建类型为“Experience Fragment”/来源为“Adobe Experience Manager”的产品建议，而是会创建多个类型为“HTML”/来源为“Adobe Target Classic”的产品建议。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 当在自适应表单中使用 SUM、MAX 和 MIN 等聚合函数时，服务器端验证失败（CQ-4274424）。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - 在 granite/operations/maintenance 中未找到维护窗口。
   * 通过 Shoppable Banner 查看器预览资产时，Dynamic Media 交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`：等待完成取消注册的注册变更时超时。
