---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5的发行说明'
description: 查找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5的版本信息、新增功能、安装操作说明和详细更改列表。
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: 9eceb459-e346-4e07-8481-311c2b1bd2bb
source-git-commit: c3fbd25245f970865354b7c6d8e782832a694138
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4158'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.20.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本号 | 6.5.20.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | Service Pack版本 |
| 日期 | 2024年2月22日星期四<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0中包括的内容 {#what-is-included-in-aem-6520}

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0包括自2019年4月6.5首次发布以来发布的新功能、关键客户请求的增强功能、错误修复以及性能、稳定性和安全性改进。 在[ 6.5上](#install)安装此Service Pack[!DNL Experience Manager]。

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 主要功能和增强功能

<!-- * _6.5.20.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

此版本中的某些主要功能和增强功能包括：

* Dynamic Media现在支持Apple iOS/iPadOS的无损HEIC图像格式。 请参阅Dynamic Media图像服务和渲染API中的[fmt](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt)。
* 多站点管理器(MSM)现在支持体验片段结构（包括文件夹和子文件夹），以便有效地将体验片段批量转出到活动副本。

### [!DNL Forms]

* **JEE上的AEM Forms中的Transaction Reporting**：已为JEE上的AEM Forms引入了Transaction Reporting功能，以便全面记录文档事务，如转化、演绎版和提交。 此增强功能可提高效率并有助于更好地保存记录。 默认情况下，该功能处于禁用状态。 您可以从管理员UI中启用它。
* **支持ECDSA的增强安全性**：AEM Forms现在支持跨JEE和OSGi栈栈的椭圆曲线数字签名算法(ECDSA)。 用户现在可以对具有增强安全性的PDF文档进行签名、认证和验证。 支持的EC曲线算法包括：
   * 采用SHA256摘要算法的ECDSA椭圆曲线P256
   * 采用SHA384摘要算法的ECDSA椭圆曲线P384
   * 采用SHA512摘要算法的ECDSA椭圆曲线P512
* **与Forms Designer的Windows 11无缝兼容**： AEM Forms Designer现在支持Windows 11，确保顺利安装和操作。 用户可以放心地升级到Windows 11，而不必重新安装Forms Designer或担心兼容性问题，从而确保工作流不中断。
* **AEM Forms Designer中的自定义“Caption”角色增强了辅助功能**： AEM Forms Designer现在包含一个名为“Caption”的自定义辅助功能角色，使用户能够使用个性化的字幕元素创建XDP。 此功能通过允许用户将自定义字幕集成到其文档设计中来增强辅助功能，以便他们提高包容性和用户体验。

<!-- ### [!DNL Forms]

* text -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## 修复了Service Pack 20中的问题 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6520}

<!--#### Accessibility{#sites-accessibility-6520}

* text -->

#### 管理员用户界面{#sites-adminui-6520}

* `Workflow Title`字段标记为`*`为必填项，但没有验证。 (SITES-16491)

<!--#### Classic UI{#sites-classicui-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6520}

* 升级到AEM 6.5.18或AEM 6.5.19后，嵌套配置文件夹不再受支持，内容片段模型文件夹不再可见。 (SITES-18110)
* 某些子文件夹无法从继承的内容片段模型中选取。 它必须支持不具有`jcr:content`属性的文件夹，即使通过用户界面创建的DAM文件夹具有此类节点。 (SITES-17943)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6520}

<!-- REMOVED AS PER EMAIL FROM SAMEER DHAWAN FEBRUARY 19, 2024 * When upgrading AEM from 6.5.19.0 to 6.5.20.0, the path `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` was getting deleted. (SITES-19530) CRITICAL -->
* 在使用可选变量执行GraphQL查询以[筛选结果](/help/sites-developing/headless/graphql-api/graphql-api-content-fragments.md#filtering)时，如果为可选变量提供的特定值为&#x200B;**而不是**，则筛选器评估中会忽略该变量。 (SITES-17051)

<!--#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6520}

* 升级`org.json`库后，小数位的反序列化方式发生了变化。 之前，它们被“默认地”转换为双面，现在则转换为大小数。 相反，通过REST API存储的元数据属性值应该从BigDecimal转换为Double。 (SITES-16857)

#### 核心后端{#sites-core-backend-6520}

* 使用内容片段的快速发布时，它会继续加载并且不会发布。 也就是说，从AEM 6.5.7升级到AEM 6.5.17的Service Pack升级后，快速发布功能无法用于内容片段。当用户尝试托管发布时，该操作有效。 但是，当他们尝试快速发布时，它未发布。 具体来说，`com.day.cq.wcm.core.impl.reference.ActivationReferenceSearchBuilder`导致系统崩溃。 (SITES-17311)
* 无法使用Jackson导出程序序列化内容片段：当页面中引用的内容片段（使用Jackson导出程序代码）和任何标记被添加到内容片段时，页面加载会中断。 (SITES-18096)

#### 核心组件{#sites-core-components-6520}

* 在AEM上安装CIF核心组件包会导致现有组件的`:type`值发生更改。 此更改意味着它们不再呈现在已添加到的页面上。 (SITES-17601)

#### Campaign集成{#sites-campaign-integration-6520}

* 由于漏洞报告，AEM正在使用允许列表（也称为`whitelist`）。 该允许列表使客户无法使用所需的功能。 (SITES-16822)

#### 体验片段{#sites-experiencefragments-6520}

* MSM for Experience Fragments现在支持批量转出到体验片段内容结构，包括文件夹和子文件夹。 (SITES-16004)

<!--#### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6520}

* text

#### Launches{#sites-launches-6520}

* text -->

#### MSM — 活动副本{#sites-msm-live-copies-6520}

* 转出组件时引发“`Is not modifiable`”异常。 具体而言，响应处理期间遇到`org.apache.sling.servlets.post.impl.operations.ModifyOperation`异常。 (SITES-18809)
* 无法转出对体验片段的特定活动副本的更改。 (SITES-17930)
* 当用户将注释添加到Blueprint页面上的组件，然后将其转出时，Live Copy上的注释计数显示不正确。 (SITES-17099)
* 在触控图形用户界面中，从父页面到子页面的MSM转出按钮被损坏；在选中时，显示以下错误： `Uncaught TypeError: _g.shared is undefined`。 (SITES-16991)

#### 页面编辑器{#sites-pageeditor-6520}

* Forms主题编辑器预览已损坏。 选择“预览”时，仅显示加载图标。 (SITES-17164)

### [!DNL Assets]{#assets-6520}

* 无法在元数据编辑器帮助程序中验证基于规则的字段，并显示错误消息“缺少必填字段”。 (ASSETS-31396)
* 将PDF移动到其他位置后，**[!UICONTROL 查看页面]**&#x200B;选项消失。 (ASSETS-30538)
* 无法选择具有读取权限的图像。 (ASSETS-32199)
* 无法在视图设置中更改卡片大小。 (ASSETS-31667)
* 上传.oft文件类型时上传失败。 (ASSETS-30109)
* 当您尝试将自定义元数据字段作为附加列添加到报表时，未选中复选框。 (ASSETS-31671)
* 资产移动操作在Experience Manager Service Pack 16中无法正常进行。 (ASSETS-30598)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6520}

* 自 2024 年 5 月 1 日起，Adobe Dynamic Media 将终止对以下内容的支持：

   * SSL（安全套接字层）2.0
   * SSL 3.0
   * TLS（传输层安全性）1.0 和 1.1
   * TLS 1.2 中的以下弱密码：
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

  另请参阅[Dynamic Media限制](/help/assets/limitations.md)。
* 将资源上传到AEM时，会触发`Update_asset`工作流。 但是，该工作流永远不会完成。 该工作流仅在产品上传步骤之前完成。 下一步是Scene7批量上传，但不会将该过程提取到AEM中。 (ASSETS-30443)
* 需要一种更好的方式才能在Dynamic Media组件中正常处理非Dynamic Media视频。 此问题在实例化`dynamicmedia_sly.js`时出现异常。 (ASSETS-31301)
* 预览适用于所有资产、自适应视频集和视频。 但是，它会为`.m3u8`个文件引发403错误（顺便说一下，这些文件仍通过公共链接工作）。 (ASSETS-31882)
* 已更正`scene7SmartCropProcessingStatus`状态。 智能裁剪视频元数据曾用于显示失败，即使成功也是如此。 (ASSETS-31255)

### [!DNL Forms]{#forms-6520}

<!--Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.-->

#### [!DNL Adaptive Forms]

* 当用户尝试将AEM Forms与AEM发布的URL集成到邮件平台时，AEM Forms在呈现页面时不添加`method=post`。 即使在使用URL的提交操作中设置了`POST`，也会发生此问题。 它会导致邮件平台不识别此表单。 (FORMS-12614)
* 当用户在AEM Form Service Pack 6.5.18.0上选择具有显示模式的日期字段时，用户无法使用键盘选择当前日期。 (FORMS-12736)
* 在AEM Forms Service Pack 6.5.17.0和Service Pack 6.5.18.0上，当用户在日历小组件中的月份之间切换时，日期选取器组件会显示额外的行。 (FORMS-11869)
* 当用户在iOS设备上的附件组件中使用“拍摄照片”单击图像时，所有图像都会添加到该文件夹中的相同名称。 (FORMS-12224)
* 当用户更新单选按钮组中的现有选项时，会发布不正确的翻译值。 (FORMS-12575)
* 当用户向Android™设备上的自适应表单添加字符时，在Android™设备上聚焦，用户可在文本字段中键入超过定义的最大字符数。 但是，当用户选择HTML5输入类型时，它才起作用。 (FORMS-12748)
* 由于标签匹配Arial® labelledby和Arial® label，屏幕阅读器无法区分这两者。 为了解决这个问题，表单字段的标签“aria-labelledby”被替换为“aria-describedby”。(FORMS-12436)
* 作者使用“自适应Forms — 嵌入(v2)”组件在其站点页面中嵌入自适应表单。 当嵌入式表单上包含CAPTCHA组件（CAPTCHA Service > reCAPTCHA，设置> reCAPTCHA-v2）时，站点页面不呈现。 当用户尝试在创作实例上使用“以发布的形式查看”来查看站点页面时，就会发生这种情况。 以下错误显示为(FORMS-11859)：
  `Failed to construct 'URL': Invalid base URL at Object.renderRecaptcha`

* 当用户尝试使用日期选取器组件选择日期时，值未更新并显示NULL。 (FORMS-12742和FORMS-12736)

* 当用户升级到AEM Form Service Pack 6.5.19.0时，在将新语言更新到现有词典后，它不会与“guideContainer”行合并以将区域设置添加到表单。 (FORMS-12947)

* 在AEM Forms Service Pack 6.5.19.0上，在Java™ 11上调用的Web服务操作失败，并出现错误(FORMS-12329)：
  `java.lang.NoClassDefFoundError message:sun/misc/BASE64Decoder`

* 当用户在AEM Forms Service Pack 6.5.18.0上调用“EmailService”的“接收”操作时，引发异常(FORMS-12050)：
  `java.util.ServiceConfigurationError: javax.mail.Provider: Provider com.sun.mail.imap.IMAPProvider not a subtype`

* 在AEM Forms Service Pack 6.5.18.0上启用FIPS模式时，在默认DOM下创建用户失败，并出现以下错误(FORMS-11857)：
  `com.adobe.idp.cx.a: error seeding random number generator`

* 当用户在ADMINUI中选择路径`Home>Services>PDF Generator>Adobe PDF Settings`下的字体时，未选择该字体。 此外，在标准或个性化配置文件中，可用的字体列表框为空。 因此，无法个性化&#x200B;**Always embed**&#x200B;或&#x200B;**Never embed**&#x200B;的子列表。 用户无法使用PDF Generator配置其PDF的字体。 日志不会显示任何相关的错误消息。 (FORMS-12095)

* 在AEM Forms Service Pack 6.5.18.0上，用户无法创建安全设置，它不显示错误或服务器日志，但屏幕上会显示弹出错误消息。 (FORMS-12212)

* 当AEM Forms Service Pack 6.5.18.0上的用户在JEE工作流中提交自适应表单时，自适应表单中的附件未发送到JEE进程，这会导致应用程序失败。 (FORMS-12232和FORMS-12228)

* 当用户将PDF转换为PDF/A-2b或PDF/A-3B时，转换失败，错误显示为：(FORMS-12790)

  ```
  OCCD contains Order key that does not reference all layers.
  -> Optional content configuration dictionary has no Name entry.
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(65, 0)
  Page: 1
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(67, 0)
  Page: 1
  -> PDF/A entry missing. 
  -> PDF/A entry missing.
  ```

* 在AEM Forms 6.5.18.0上，发布自适应表单时，其所有依赖项（包括策略）都会重新发布，即使尚未对它们进行任何修改也是如此。 (FORMS-10454)

* 当用户在带有JBoss® Turnkey设置的AEM Forms 6.5.19.1上运行配置管理器时选择“Microsoft® SharePoint”时，LiveCycle JBoss® EAR安装失败，并显示以下错误：(FORMS-12463)

  ` Caused by: org.jboss.as.server.deployment.DeploymentUnitProcessingException: WFLYEE0031: Unable to process modules in application.xml for EAR ["/C:/AEM/jboss/bin/content/ adobe-livecycle-jboss.ear "], module file adobe-connectorformssharepoint-config-ejb.jar not found.`

* 当用户使用AEM Forms Service Pack 6.5.19.0中的表单数据模型创建文档片段时，变量名称在侧面板上显示为未定义。 但是，将变量名称拖放到表单面板上或单击变量名称时，将显示这些名称。 (FORMS-13238)


#### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6520}


* 当用户升级到AEM Forms Service Pack 6.5.18.0时，由于缺少异常处理，通过启用了标记PDF选项的输出服务传递的XDP失败。 (LC-3921757)

* 当用户使用AEM Forms Designer生成PDF时，标题级别与图形元素（例如，矩形框）一起在辅助功能树中进行标记。 (LC-3921687)

* 在通过Workbench安装的AEM Forms Designer上，`Control Panel/Programs/Programs and Features`中的版本信息不明确。 (LC-3921976)

<!--* When a user creates an XDP on AEM Forms Designer, the user is not able to add the custom Caption Tag. (LC-3921246)-->

* 当用户在AEM Forms Designer上创建XDP时，在PDF输出上，按钮表单标记未嵌套在父段落标记中(p-tag)。 (LC-3921719)

* 当用户在AEM Forms Designer上创建XDP时，当用户浏览表单标记时，在PDF输出上，后台对象也被标记。 (LC-3921687)

### 基础 {#foundation-6520}

#### 社区 {#communities-6520}

* 成功配置用户同步后，用户同步诊断失败。 (NPR-41693)

<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6520}

* text -->

#### 集成{#integrations-6520}

* 从AEM 6.5中删除Adobe Search&amp;Promote的所有代码和依赖项。 (NPR-40856)

#### 本地化{#localization-6520}

* Aria标签“关闭”未在&#x200B;**[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL 文件]**&#x200B;中本地化，请选择文件夹，然后在工具栏上，选择&#x200B;**[!UICONTROL 属性]** > **[!UICONTROL 权限]**&#x200B;选项卡>成员名称。 (NPR-41705)
* 区域设置ENG、FRA、KOR、DEU和PTB的SSL设置页面上的&#x200B;**[!UICONTROL 密钥存储密码]**&#x200B;字段的工具提示被截断。 (NPR-41367)

#### Platform{#foundation-platform-6520}

* 将Campaign与AEM集成时出现问题，原因是/api servlet在href json中未返回正确的方案。 原因是AEM未接收X-Forward-Proto标头，该标头强制请求使用HTTP方案而不是HTTPS进行响应。 因此，应添加基于OSGI配置切换方案选择的功能。 (GRANITE-48454)

#### Sling{#foundation-sling-6520}

* `org.apache.sling.resourceMerger`捆绑包1.4.2从AEM 6.5、Service Pack 17及更高版本中引发异常。 Service Pack 20中应包含Sling资源合并器1.4.4。 (NPR-41630)

#### 翻译{#foundation-translation-6520}

* 部署AEM 6.5 Service Pack 18后，翻译规则编辑器中的过滤器选项卡出现问题。 选择上下文后，单击“编辑”>“保存”，下次打开同一上下文时将显示一个双引号作为HTML字符。 本质上，翻译规则无法正确保存。 (NPR-41624)
* 与内容片段翻译相关的问题，其中已翻译字符串正在从翻译提供商发送回AEM，但它们停留在`/content/projects`级别，并且未更新内容片段。 (NPR-41516)
* 创建语言副本时显示错误消息。 它发生在具有在页面属性中使用内容片段模型引用的内容片段的页面上。 (NPR-41441)
* 在语言复制过程中，体验片段中的链接未调整为正确的语言。 相反，体验片段指向主区域设置。 (NPR-41343)

#### 用户界面{#foundation-ui-6520}

* 升级到AEM 6.5 Service Pack 18后，出现控制台错误。 该错误位于`coralUI3.js`文件中，当您在AEM中选择任意下拉菜单时，会发生该错误。 具体来说，它发生在`onOverlayToggle`事件中。 显示错误`Uncaught TypeError: Cannot read properties of null (reading 'innerText')`。 (NPR-41467)
* 在AEM中，**[!UICONTROL Tools]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Tagging]** > **[!UICONTROL Create]** > **[!UICONTROL Create Tag]**，在&#x200B;**Title**&#x200B;字段中输入非拉丁字符会导致&#x200B;**Name**&#x200B;字段中只填入连字符号( `-`)。 (NPR-41623)
* `About Adobe Experience Manager`对话框中的版权年度不正确。 (NPR-41526)
* 编辑用户设置时存在未翻译的&#x200B;**[!UICONTROL 配置文件属性]**&#x200B;字符串。 在所有区域设置中发生。 (NPR-41365)

<!-- #### WCM{#wcm-6520}

* text

#### Workflow{#foundation-workflow-6520}

* text -->

## 安装[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0需要[!DNL Experience Manager] 6.5。有关详细说明，请参阅[升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 可在Adobe [软件分发](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip)上下载Service Pack。
* 在具有MongoDB和多个实例的部署中，使用包管理器在其中一个创作实例上安装[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe不建议您删除或卸载[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0包。 因此，在安装该包之前，您应该创建`crx-repository`的备份，以防必须回滚。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### 在[!DNL Experience Manager] 6.5上安装服务包{#install-service-pack}

1. 如果实例处于更新模式（从早期版本更新实例时），请在安装之前重新启动该实例。 如果实例的当前正常运行时间较长，Adobe建议重新启动。

1. 安装之前，请为[!DNL Experience Manager]实例拍摄快照或进行全新备份。

1. 从[Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip)下载Service Pack。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 打开包管理器，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;以上传包。 若要了解更多信息，请参阅[包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 选择包，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 安装]**。

1. 要更新S3连接器，请在安装Service Pack后停止实例，使用安装文件夹中提供的新的二进制文件替换现有连接器，然后重新启动实例。 请参阅[Amazon S3数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安装Service Pack期间，有时会退出包管理器UI上的对话框。 Adobe建议您在访问部署之前等待错误日志稳定下来。 等待与卸载更新程序捆绑包相关的特定日志，然后确定安装成功。 通常，此问题发生在[!DNL Safari]浏览器中，但可能间歇性地发生在任何浏览器上。

**自动安装**

您可以使用两种不同的方法来自动安装[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 当服务器联机时，将包放入`../crx-quickstart/install`文件夹中。 软件包会自动安装。
* 使用包管理器[中的](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)HTTP API。 使用`cmd=install&recursive=true`安装嵌套包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.20.0不支持Bootstrap安装。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**验证安装**

要了解经认证可与此版本配合使用的平台，请参阅[技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 产品信息页面(`/system/console/productinfo`)在`Adobe Experience Manager (6.5.20.0)`已安装的产品[!UICONTROL 下显示更新的版本字符串]。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在OSGi控制台中，所有OSGi包均为&#x200B;**[!UICONTROL 活动]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]**（使用Web控制台： `/system/console/bundles`）。

1. OSGi捆绑包`org.apache.jackrabbit.oak-core`的版本为1.22.18或更高版本（使用Web控制台： `/system/console/bundles`）。<!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安装[!DNL Experience Manager] Forms的Service Pack{#install-aem-forms-add-on-package}

有关在Experience Manager Forms上安装Service Pack的说明，请参阅[Experience Manager Forms Service Pack安装说明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。

>[!NOTE]
>
>在 [AEM 6.5 快速入门](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy)中谈及的自适应表单功能旨在仅作探索和评估用途。由于自适应表单功能需要适当的许可，因此必须获得 AEM Forms 的有效许可证才能作生产用途。

### 安装适用于Experience Manager内容片段的GraphQL索引包{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

使用GraphQL的客户必须安装[Experience Manager内容片段和GraphQL索引包1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip)。

这样，您就可以根据实际使用的功能添加所需的索引定义。

无法安装此包可能会导致GraphQL查询缓慢或失败。

>[!NOTE]
>
>每个实例仅安装此包一次；无需随每个Service Pack一起重新安装。

### UberJar{#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0的UberJar在[Maven中央存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.20/)中可用。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

要在Maven项目中使用UberJar，请参阅[如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，并在项目POM中包含以下依赖项： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.20</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相关工件可在Maven中央存储库上使用，而不是Adobe公共Maven存储库(`repo.adobe.com`)。 主UberJar文件已重命名为`uber-jar-<version>.jar`。 因此，`classifier`标记中没有`apis`，值为`dependency`。


## 已弃用和已删除的功能{#removed-deprecated-features}

请参阅[已弃用和已删除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)。

## 已知问题{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **与Oak相关**
在Service Pack 13及更高版本中，已开始出现以下错误日志，这会影响持久性缓存：

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  或者

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  要解决此异常，请执行以下操作：

   1. 从`crx-quickstart/repository/`中删除以下两个文件夹

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. 安装Service Pack，或重新启动Experience Manager as a Cloud Service。
`cache`和`diff-cache`的新文件夹是自动创建的，您在`mvstore`中不再遇到与`error.log`相关的异常。

* 更新可能已为内容模型使用自定义API名称的GraphQL查询，以改用内容模型的默认名称。

* GraphQL查询可以使用`damAssetLucene`索引而不是`fragments`索引。 此操作可能会导致GraphQL查询失败或需要很长时间才能运行。

  若要更正此问题，必须将`damAssetLucene`配置为在`/indexRules/dam:Asset/properties`下包含以下两个属性：

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  更改索引定义后，需要重新索引(`reindex` = `true`)。

  执行这些步骤后，GraphQL查询的执行速度应该会更快。

* 尝试移动、删除或发布内容片段、站点或页面时，在获取内容片段引用时出现问题，因为后台查询失败。 也就是说，功能无法正常工作。
为确保操作正确，必须将以下属性添加到索引定义节点`/oak:index/damAssetLucene`（不需要重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 如果您将[!DNL Experience Manager]实例从6.5.0 - 6.5.4升级到Java™ 11上的最新Service Pack，则会在`RRD4JReporter`文件中看到`error.log`异常。 若要停止异常，请重新启动[!DNL Experience Manager]的实例。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用户可以在[!DNL Assets]中重命名层次结构中的文件夹，并将嵌套文件夹发布到[!DNL Brand Portal]。 但是，在重新发布根文件夹之前，[!DNL Brand Portal]中的文件夹标题不会更新。

* 安装[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x期间可能会显示以下错误和警告消息：
   * “当使用Adobe Target API（IMS身份验证）在[!DNL Experience Manager]中配置Target Standard集成时，将体验片段导出到Target会导致创建错误的选件类型。 Target将创建多个类型为“HTML”/源“Adobe Experience Manager”的选件，而不是类型为“体验片段”/源“Adobe Target Classic”。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance中未找到维护窗口。
   * 当使用集合函数(如SUM、MAX和MIN)时，自适应表单服务器端验证失败(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` — 在granite/operations/maintenance中未找到维护时段。
   * 通过可购物横幅查看器预览资产时，Dynamic Media交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待注册更改完成取消注册时超时。

* 从AEM 6.5.15开始，```org.apache.servicemix.bundles.rhino```捆绑包提供的Rhino JavaScript Engine具有新的提升行为。 使用严格模式(```use strict;```)的脚本必须正确声明其变量，否则它们不会运行，而是会引发运行时错误。

* 通过官方更新包（包括Service Pack、Security Service Pack、Extended Feature Pack、Cumulative Feature Pack、修补程序等）安装与标记相关的现成内容，会将`/content/cq:tags`节点的languages属性重置为默认值。 因此，在安装之前，必须从属性中添加它。

### AEM Forms的已知问题 {#known-issues-aem-forms-6520}

* 在基于XDP的自适应表单中，如果复选框上嵌入了脚本，则此类复选框之后的元素将不会执行脚本。 (FORMS-14244)
* 在弹出小部件中遍历具有编辑/显示模式的字段的月份时，日期选取器小部件中的行会被截断。 (FORMS-13620)
* 尝试在后端使用DOR（记录文档）服务时，表单提交失败。 遇到的错误消息是：“提交操作无法完成，因为未正确分配表单资源。” (FORMS-13798)
* 将自适应表单从Adobe Experience Manager发布实例提交到Adobe Experience Manager Workflow时，工作流无法保存附件。 (FORMS-14209)
* 安装AEM 6.5 Forms Service Pack 20包(适用于SP20的AEM Forms附加组件包)时，AEM Sites用户界面(UI)性能会显着降低。 (FORMS-13791)
* 预填充服务失败，交互式通信中出现空指针异常。 (CQDOC-21355)
* 自适应Forms允许您在ECMAScript版本5或更早版本中使用自定义函数。 当自定义函数使用ECMAScript版本6或更高版本（如“let”、“const”或箭头函数）时，规则编辑器可能无法正确打开。
* 用户无法创建通信管理信件。 当用户创建信件时，出现描述为“`Object Object`”的错误，并且信件未创建。 在信件创建屏幕上加载布局缩略图也失败。 您可以安装[最新的AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)来解决此问题。 (FORMS-13496)
* 交互式通信服务会创建PDF文档，但表单字段中不会自动填充用户数据。 预填充服务未按预期运行。 您可以安装[最新的AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)来解决此问题。 (FORMS-13413和FORMS-13493)
* 自动表单转换服务的审核和更正(RnC)编辑器加载失败。 您可以安装[最新的AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)来解决此问题。 (FORMS-13491)
* 从AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0)或AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0)更新到AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)后，用户遇到JSP编译错误。 他们无法打开或创建自适应表单，并且在页面编辑器、AEM Forms UI和AEM工作流编辑器等其他AEM界面中遇到错误。 您可以安装[最新的AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)来解决此问题。 (FORMS-13492)
* 在基于XDP的自适应表单中，如果复选框上嵌入了脚本，则此类复选框之后的元素将不会执行脚本。 (FORMS-14244)
* 在弹出小部件中遍历具有编辑/显示模式的字段的月份时，日期选取器小部件中的行会被截断。 (FORMS-13620)
* 尝试在后端使用DOR（记录文档）服务时，表单提交失败。 遇到的错误消息是：“提交操作无法完成，因为未正确分配表单资源。” (FORMS-13798)
* 当用户从AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0)或AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0)更新到AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)或AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0)时，用户会遇到JSP编译错误，这会阻止他们打开或创建自适应表单，还会导致其他AEM界面(如页面编辑器、AEM Forms UI和AEM工作流编辑器)发生错误。 (FORMS-15256)

  如果您遇到此类问题，请执行以下步骤来解决此问题：
   1. 导航到CRXDE中的目录`/libs/fd/aemforms/install/`。
   1. 删除名为`com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`的包。
   1. 重新启动AEM服务器。
* 在交互式通信代理UI的打印预览中，所有字段值的货币符号（如美元符号$）显示方式不一致。 对于最多999的值，它出现，但对于1000及更高版本的值则缺失。 (FORMS-16557)
* 交互式通信中对嵌套布局片段XDP所做的任何修改都不会反映在IC编辑器中。 (FORMS-16575)
* 在交互式通信代理UI的打印预览中，某些计算值无法正确显示。 (FORMS-16603)
* 在打印预览中查看信件时，内容会更改。 某些空格消失，某些字母被替换为“x”。 (FORMS-15681)

<!--Customers can install the  latest AEM 6.5 Forms Service Pack to resolve the aforementioned issues.  Here are the direct links for the supported operating systems:
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Apple macOS](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-OSX-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Microsoft Windows](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-WIN-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Linux](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-LINUX-PKG-6.0.1192.zip)
-->

<!--Known issues in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of known issues for forms is added to this section post the release.-->

<!--
#### Install the servlet fragment (AEM Service Pack 6.5.14.0 or earlier)

* If you are upgrading to AEM Service Pack 6.5.15.0 or higher, and your AEM instance is operating on Tomcat 8.5.88, it is mandatory that you install the servlet fragment *before* you proceed with the installation of Service Pack 6.5.15.0 or higher.
* It is mandatory that you install the servlet fragment for all application servers except those running on JBoss&reg; EAP 7.4.0.

**To install the servlet fragment:**

1. Download the servlet fragment from [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar).
1. Start the application server. 
1. Wait for the logs to stabilize and check the bundle state.
1. Open Web Console Bundles. The default URL is `http://[Server]:[Port]/system/console/bundles`.
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Select the downloaded fragment 
`org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar` 
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Wait for the application server to stabilize.
1. Stop the application server.

-->

## 包含的OSGi包和内容包{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了此[!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack版本中包含的OSGi包和内容包：

* [Experience Manager中包含的OSGi包列表6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager中包含的内容包列表6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的网站{#restricted-sites}

这些网站仅供客户使用。 如果您是客户并且需要访问权限，请联系您的Adobe客户经理。

* [产品下载位于licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [联系Adobe客户支持](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/customer-one/using/home)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5文档](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-65)
>* [订阅Adobe优先产品更新](https://www.adobe.com/cn/subscription/priority-product-update.html)
